Мои господа, дорогие друзья, в прямом эфире программа 60 минут знаменит проверка Крыма
мне обошла на и символ белорусской позиции Светлана Тихановского
экзамен по геополитике заставили сдать литовские журналисты
ну и что вы думаете, экзамен конечно же Тихановская провалила
нет, российским Крым бывшая кандидатка в президент Белоруссии, разумеется, не назвала
но и украинским, что еще хуже признавать отказалось
Все потому, что, по мнению Тихановской, прямой ответ на вопрос, чей Крым,
ну, очевидный же ответ, может навредить всему протестному движению.
Тихановская решила пойти путем Лукашенко и запетляла, мол, дефакта Крым российский, да и юроукраинский.
Но Россия, он отошел в противоречие цитаты по Тихановской международным законам.
Интересная логика, причем в ступор от нее впали,
в Пале, но не только Прибалты, но и украинцы, конечно же, в Киеве ВИЗГ.
Что это за оппозиция такая? И кого мы вообще там поддерживаем, если признать
Крым частью Украины? Проблема даже для действующего президента Александра
Лукашенко. Слушаем Тихановскую. В Литвене, которые люди, видные люди, тоже говорят,
что хотели бы знать яснее вашу оппозицию, более конкретную оппозицию
насчёт Крыма. Считаете ли вы, что Крым оккупировано?
Знаете, когда я была претендентом в кандидат или кандидатом в президент,
я озвучивала позицию, которая у нас принята в Белоруссии.
Это что Крым Дайора, украинский, дефактор российский.
Но мы же понимаем, что существует международные законы,
и мы все понимаем, что Крыма нашел другому государству
в противоречие с этим международным законам.
Поэтому, конечно...
То есть это не законные действия, вы считаете?
Или если я неправильно понимаю, то...
Это передача была не соответствия с международным законам.
Но, опять же, у нас сейчас стоит остров вопрос разобраться ситуацией в Белоруссии.
То, что сейчас волнует нас и белорусский народ, это новые честные выборы.
К сожалению, ситуация с Крымом очень сложная.
и беларусы, многие у разных разные взгляды.
Поэтому не хотели бы, чтобы именно этот вопрос сейчас как-то разъединял и беларуса, и...
Но он важен в европейском Союзе, он важен здесь, в Литве,
где люди поддерживают украинцев, так же, как поддержали беларусов.
Да, я озвучила свою точку зрения про международный закон.
Шантаж, прям, настоящее.
Причем примерно такое же было интервью у него полякам, то есть, понимаете, когда они пытали такую что, за дружбу с Москвой, как-то что-то так, да?
Но вообще, конечно, президенту-кандидата Тихановской очень сложно.
Конечно, президенту-кандидата.
Претенденту, претендент.
Да, вырезался кандидат, приедет.
Что ей, да, что ей действительно, она прямо говорит, почему они не высказывают точки зрения ни по одному из важных политических каких-то тем.
Причем, кстати, когда ее муж посещал Крым,
российский Крым, заметьте, почему-то никто про международный закон, не знаю
какой именно, да, но про международный закон из них не вспоминал. Я хочу
напомнить, что он на сайте миротворит за это самое незаконное посещение Крыма.
Я даже не знаю, с женой он посещал его или нет, это уже другой вопрос, но...
Личное дело не будем в это время.
Личное, пока они не заявляют такие вещи, то есть, соответственно, до какого-то момента
их не волнует этот некий международный закон, но понятное дело, она честно, вот тут честно,
действительно ответила, почему они не озвучивают позиции свои, потому что ту позицию, которую их
требует озвучить Запад, да, или, или то, что Болтон написал, или про российский протест,
или про западный, вы уж как-то сами определитесь, они понимают, что тем самым они отторгнут от себя
значительную часть этих самых протестующих. Вот и молчат. На Западе обещают само собой все,
что только от них требуют. Но вслух выразить свое мнение не могут. Это факты. С этим тоже
нужно считаться и нужно понимать. Нужно читать внимательно, что белорусские оппозиционеры разные,
не только Тихановская, заявляют в интервью западной прессе. А там некоторые из них идут, в общем-то,
гораздо дальше, говоря о том, что надо защищать нас. И вот Лукашенко и от Лубянки, я как-то там
цитировала вот подобную точку зрения то есть на западе там где дают собственно
деньги за все эти протесты они своих позиций не скрывают и высказываются
более откровенно и в этой связи и в этой связи моё обращение к
белорусам я вас умоляю когда вам говорят что мы не против запада не против
россии вам врут вам врут прямо в глаза вы должны это понимать откуда
деньги идут мы тоже знаем об этом говорили те же самые лидера позиции мы
Мы понимаем прекрасно, что тот, кто платит, тот эту музыку и заказывает.
Почитайте польскую прессу там уже в открытую, как знаете, в том знаменитом фильме.
О, Кемсика Волось, Кемсика Волось, а тут Гродна.
Гродна, да, вот Гродна уже звучит в польских газетах.
Уже видно в бинокль.
Да-да-да, так что в этой связи я вас очень прошу, господа Белорусска.
Когда вы рассказываете, что мы всего лишь против Лукашенко,
А все остальное, мол, мы там после драки этой обсудим, никто вам не даст обсуждать, никто вам не даст свободно затем выбирать.
Украина это проходила. Ни раз это повторял и повторю еще раз. Вы наступаете на те же самые грабли.
Я бы напомнил, что еще Тихановская говорила о Крыме.
А как вы относитесь к событиям, связанным с Крымом в 2014 году?
Как я могу к этому относиться?
Я могу относиться к этому только с точки зрения обычного человека.
Это была война, это было кровопролитие.
Это так не должно быть в 21 веке, понимаете?
А политические взаимоотношения, да?
Я не уникала тогда в этой...
Алексей Сергеевич, страшная война.
Я думаю, на самом деле очень хорошую политическую позицию предемонстрировала
предемонстрировала господа Тихановская, она ведь сказала, да, что Деюра это украинский дефакт
российский и как раз таки смотрите на нее давит запад давай признай крым украинским давай
и в нашу не знаю как мальчиша плохи шат так себе приманивать она она не не поддается на эту
провокацию да соответственно что мы можем из этого вывести господа Тихановская ничем не хуже
для нас для россии александр георгий лукашенко учитывая что лукашенко в общем-то подстреленная
птица, у которого неясная, довольно мутная политическая
будущее.
И, собственно, выбирая между господой Чахановской
и Александр Блукашенко, я выбрал господой Чахановскую
для России.
Потому что, смотрите, за что мы критикуем Александру
Петровича?
А у нее яркая политическая будущее.
И за то, что он многовекторный.
А за то, что он деньги берет как одновекторный у нас,
а ведется как многовекторный, проблемы как манья и постоянным
обведений вокруг пальца.
А вам мне кажется, Алексей Крыльевич, что если будет
Тихановская, Колесникова, не важно кто, то тоже будет одновекторность, но в другую сторону.
Да-да.
Понимаете, гораздо удобнее иметь взаимоуважительное отношение с политиком, который там более-менее незавидим,
чем с человеком, который обманывает и обводит вас постоянно.
Можно я закончу?
Что есть поясничайте?
Обводит нас вокруг пальца.
Соответственно, Александр Лукашенко сегодня не может считаться другом России.
Он много раз это продемонстрировал.
когда ему нужны деньги, и с госпожой Тихоновской можно договариваться.
Плюс, поддерживая сегодня ее, мы на свою сторону привлекаем и белорусскую оппозицию тоже.
Мы ее не отталкиваем, мы не отталкиваем часть белорусского народа.
А белорусскую позицию? А тех людей, которые за Лукашенко?
Поэтому, конечно, мы проводим самую грамотную политику.
Мы говорим, давайте нормальные и проведем выборы.
Честные, не будем сейчас свергать Лукашенко,
Провозложать, госпожа Чекановича, давайте пройдем к астезонной рекламы.
Алексей, у нас только Каран Георгиевич Шакс Назаров, если его считать официальным лицом, выступает за выборы.
А так, наша позиция сейчас, что нас устраивают те меры многократно, причем Путина об этом говорил, Лавров об этом говорил, Писков об этом говорил,
что нас устраивают консистенционные шаги, которые сейчас предлагаются Лукашенко, мы хотели бы увидеть конкретные меры и конкретные действия.
Диалог о котором говорил наш президент и реформа конституции, о которой говорил наш президент и соответственно новые выборы по уже новой конституции.
Признание сейчас Александра Лукашенко – это тактический шаг временной.
Что вы утихамили в ситуации? Новая конституция, новые выборы и соответственно умиротворение ситуации.
очень хорошо было бы если бы сейчас был белорусский политик который говорил да крым
российский россия брата было бы да но его нету и мы сегодня выбираем между александр
лукашенко много раз нас обманывавшим ободившим вокруг пальца бравшим наши деньги за одна вектор
и готов в мешкему и тихоножки которые не обладает тем достоинством у нее есть она может сейчас
проводить независимую политику. Она может объявить выборы.
Александр Лукашенко сегодня подстреленная птица.
Завод ему не друг. Россия тоже много раз опановала.
Вы кричите, можно я тоже закончу?
Просто если бы мы действительно очень хочется в вашу позицию поверить, что у нас
есть какой-то выбор, что мы можем сейчас понаблюдать и выбрать, но было бы очень
странно, потому что мы же не знаем, что будет после Тихановской.
Тихановская придет, а кто придет, кто после нее, кто станет действующим
президентом. А если мы видим, что Нехт орулит протестами и люди идут за Нехтой,
вот как в той сказочке, то у нас нет уверенности, что не придет польский
кандидат и бреет против России кандидат.
Млукашенко нам знаком, мы умеем с ним работать.
Он много раз ободелся по пальцам, он много раз использовал Россию.
Понимаете в этом проблема.
Мне тоже хочется чтобы был пророссийский кандидат,
но сейчас мы имеем и то, что маемы.
Да как говорили?
Маемы, то, что маемы, да.
Это у Ukrainian-щизговор.
Да, смотреть на это издевательство.
Это издевательство над простым человеком, которого,
Представим себе, посадили бы за штурвал самолета, и задают профессиональные вопросы, и предлагают не просто отвечать на вопросы.
Давайте пока полетаем, а у вас за бортом, ну пусть не вся страна, но многие так называемые оппозиционеры сегодняшние, или к хирургическому столу,
почему не ставим простых людей, не задаем им вопросы, не предлагаем делать операцию. Почему вот это издевательство раз за разом происходит?
Начиная с 17-го года, когда Великий Ленин говорил о том, что кухарка может управлять государство,
сегодня это блогеры, писатели, хватит уже наступать на эти грабли, уважаемые коллеги, и поддаваться на вот эту приманку.
Поэтому, конечно, задавая вопрос, был задан прямой, оккупирован ли Крым?
Не надо отвечать про законы, про практику использования этих законов,
двойные стандарты применения этого законодательства международного, кто это такое, кто соблюдает это международное законодательство,
на каком основании Крым из Российской Федерации, на каких международных законах, это было прописано, это было решение коммунистического кровавого режима.
Ага, этому мы верим, по их версии, это всё легитимно.
На каком основании Беловежская пуща Украина-Белоруссия выскочили из СССР?
Где международные подтверждения, где печати документы?
Покажите мне их. А не надо, не трэба.
А вот здесь потребовалась им международная законодиация.
А почему вы по-украински разговариваете?
Посмотрите, на каком основании оккупированы
сирия американскими войсками, нефтеносные районы.
Где международный закон, где штампечать?
Израиль оккупирует бомбит.
Значит, всё можно, всё замечательно, Косова на каком основании, на каких международных актах, где право такое международное было его из сербии, изъятия, придать самостойность такое.
Поэтому вот это всё, бла-бла-бла, но следующие издевательские вопросы уже готовы. Знаете, какие?
А кровавый коммунистический режим, Ленинопад, тогда
Давань.
А война.
А вот эти, значит...
Якобы герои, какие герои, давайте отвечайте на эти
вопросы госпожа Тихановская и компания.
И что это будет?
Посмотрите.
Поэтому нужно закончить вот эти эксперименты.
Она представляла, на какое-то время ее поставили как
Доверенное лицо, ну какой-то символ, символ, но ни в коем случае не рулевой, не политик,
которого сегодня из нее пытаются сделать вместе с координационным каким-то советом.
Тоже блогеров, студентов.
Ну не только блогеры, там и промышленники, и замминистры бывшие, и министры культуры.
Нет, нет, уважаемые братья Беларуси.
Если уж, грубо говоря, хотите раскачивать дальше эту ситуацию.
Да, господин товарищ Лукашенко не святой, не ангел далеко, наделал ошибок, но он уже признал свою вину и заявил, я ухожу сегодня, завтра, добились, молодцы, конституционная реформа, да, она начинается, но дальше, что называется, разрушим до основания, это надо, во-первых, спросить у абсолютного большинства,
даже не удести 20% самого активного харизматичного населения Белоруссии
надо спрашивать, будем ли разрушать до основания?
Вот это право ник тому не доно, поэтому никакого временного правительства
я считаю, никакого кардиционного совета временного управляющего вопросами
такой важности, признавать не признавать Крым, значит, капитализм, социализм,
выбор пути, кто дал такое право, к какому совету? Есть одно право, уж хотите разрушать до
основания и вводить в чрезвычайные ситуации. Значит, есть одна сила, один союзник, как и у России,
у Беларуси. Так. Армия. Но флота у Беларуси нет. Армия. Вот один союзник есть. Поэтому, значит,
офицерское собрание, да, это люди, облеченные властью на время чрезвычайных ситуаций. Если
Если правит армия, то он называется власть кунтой.
А я его управляю страной всеми процессами и гражданскими военными и так далее, и так далее.
Поэтому есть один вариант.
Хотите до конца идти, вот передается власть полном объеме вот этому офицерскому собранию, вот военным.
А по-другому нельзя?
Когда падает контролем, будет происходить консионная реформа, выборы и многие другие преобразования.
Ну и это вопрос должен быть на другого варианта. Я считаю, нет. Это легитимный единственный вариант.
Если говорить о вот таком продолжении этой революции...
Совсем обокалипсист. Срочный сообщение сейчас приходит.
Соботненькие миды в эти минуты проходят встреча нашего министра иностранных дел с министром иностранных дел Беларуси и Макеем.
в Веларуси и макеем, и новость, которые прямо сейчас прилетают.
Москва считает президентские выборы в Беларуси, состоявшимися,
надеяться на стабилизацию в республике через диалог
Лавров-макею.
Диалог по конституционной реформе может обеспечить
стабилизацию ситуации в Беларуси.
МОСКВА надеется, что ситуация в Беларуси будет уреагулирована
в рамках закона внешнее вмешательство неодпустимо.
Посмотрите, какой у нас инлигантный мит и внешняя политика.
Вот, Вильчи.
Посмотрите на поляков теперь.
ЕС и НАТО делают деструктивные заявления по поводу ситуации
Белоруссия и Лавров.
Беларуся впервые столкнулась с угрозой дестабилизации.
Она происходит не без активного вмешательства извне.
Филигран.
Абсолютно.
Выточена каждая фраза.
И абсолютно все правильно сказано.
и Россия приветствует, и Беларуси хотят диалог, очевидно это говоря, но Лукашенко человек недоговороспособен и абсолютно согласен с Алексеем. Лукашенко сейчас хромает утка. Он уходящий в политик, а доверие ему к нему нет никакого. Он пришел, уже уходит, вчера сказал тоже. Поэтому доверие к нему нет никакого, ни на Западе, ни в Беларуси, ни в России.
Макей, внутренние противоречия в Беларуси будут сняты в ближайшее время, главомит.
Поэтому все рассчитывают, что в ближайшее время Александр Лукашенко запустит эту кондиционную реформу
и начнет процесс транзита власти через кондиционная механизма,
а смену конституции, новые парламентские президентские выборы,
придут новые политики, которые будут уже выстраивать отношения с Москвой.
С Лукашенко ни о чем договорились.
Если придет Лукашенко, если выбил Анастасия его выберите снова.
Анастасия не выберет его, не пойдет на выборы, не пойдет по одной причине.
Сейчас он имеет огромное полномочие, практически неограниченное.
И очевидно, что если будет это полномочия перераспределять в рамках кондиционных реформ, то вряд ли он согласится на какие-то обрезанные президентские полномочия.
Вот вчера Лукашенко начал угоржать одному из оппозиционеров, который вошел в кондиционный совет.
Вы такой странный. Вы помните, что сейчас произошло в Российской Федерации нашей любимой родной стране?
Что произошло?
Президент снял себя определенную часть очень важных полномочий.
Назар бренделив между парламентом.
надели в парламент своими полномочиями.
Я хотел сказать, что вчера Павел Латушка есть такой бывший министр культуры.
Лукашенко начал мы вчера угрожать, говорит разберемся со всеми, кто пошел в оппозицию.
И начал рассказывать, как он этого позиционера тащил куда-то там, на коленях он у него ползал.
Лукашенко сам, когда не был президентом, был оппозиционером.
Шушкевич огурцы возил в багажник, загружал, Шушкевич об этом рассказывал.
То есть он же сам был оппозиционером.
А сейчас он этих оппозиционеров гоняет, выгоняет и странно, и постоянно.
А наш президент оппозиционер, кстати, уважает.
Да, и он даже не встретился после выбора в сучастниками президентской гонки Александра Лукашенко.
Мне кажется, вот сейчас важный этот диалог, ну как с кем? Они же участвовали в выборах, там еще было три часа.
А как, в летку полететь?
Нет, Тихоновской он выгнал из страны, она уехала, по его просьбе, как он сказал, и просил у него, но я думаю, что и угрожали без спор.
Доброй он уехал из страны.
Не знаю деталей Тихановской об этом не говорили.
Я считаю, я не о каких угрозах.
Вот то, что говорит Тихановская, то же самое говорит Александра Лукашенко.
Так.
Зачем Кнея Петра?
Анан, зачем тогда Тихановская?
Вот просто, я российский гражданин.
Мне говорят, ребята, сейчас придет новый президент Белоруссии,
и вы заживете нормально, у вас не будет никаких проблем с Бразским народом.
Я беру условного кандидата.
Я слушаю вот этого нового человека.
Она же тоже сказала, я уносила.
Она не является президентом, он голого государства.
Тихоновская еще раз, она показала старую истину, что идеальные выборы, это есть поговорка политехнологов, при отсутствующем кандидате, когда никто не вынедет, не наломает дров, не скажет глупость от себя лично, потому что посмотрите и те заявления, которые она зачитывает, они идеальные.
они сбывались, они, нет, которые она зачитывает.
Суфлер, когда?
Подождите, а я согласен, на интервью, которую мы только
что смотрели неделю назад, выше, по поводу кровавых
событий.
Она адекватна абсолютно.
Не заявление, которое она зачитывает, они идеальные,
они выверены, там каждое слово, политехнологичное,
все сокладки есть, когда она говорит от себя, сразу
понятно, что это два разных человека, и она не отвечает
за то, кто и что есть.
На секунду первую, очень круты заявления приходят из-за Собника МИДО, очень крутые.
Нет, наши заявления. Лавров, будем твердо отвечать на попытки оторвать Беларусью от России
и нарушать функционирование союзного государства. Прекрасно.
Россия не инициирует на международных площадках дискуссии и по ситуации в Беларусье.
То есть разберемся сами.
Абсолютно правильная позиция.
Чем больше внешнего мешателя, давайте просто помнить,
что любое внешнее посредничество работает на пользу посредника.
Своё время Британия посредничала при разводе Индии-Пакистана на две страны.
До сих пор воюют.
До сих пор воюют. Британия осталась чудовищной прибылью.
Потому что каждый сторон стремилась перенести,
перейтянуть того же лорода Мон Беттона на свою сторону.
Он уехал оттуда миллионером.
по тем временам, а конфликт между Индии и Пакистаном
вялатекующий кипит до сих пор.
Было бы справедливо послышать, что Лукашенко говорил о нашем Крыме.
Касается признания и непризнания, Крым не является независимым государством.
Крым сегодня часть территории Российской Федерации.
Можно признавать это, не признавать, но от этого ничего не изменится.
изменится. Дефакта это сегодня российская территория. Это сегодня часть России.
В России от меня требовали ногами стучали каблуками. Если ты союзник, если
ты про российский, если ты про наш, ты должен то-то, то-то, то-то сделать. Крым
официально, в моем присутствии был признан территории Украины. Это никто и не
спарило. Но кучма тогда поставил жесткий вопрос. Это все было включено. И я
Я подписал этот документ. Что вы от меня сегодня хотите?
А мне кажется, что у Пашенко надо въялось, пожалуйста.
Послушайте, что касается Крыма, что касается Тихоноска,
мы понимаем, что Тихоноска абсолютно неадекватна.
Рассказывание про эту кровавую войну в Крыму.
Мы прекрасно понимаем, что она даже не понимает, о чем говорит.
А вот мы видели другой момент, очень интересный.
Она стала пытаться уйти от вопроса.
журналисты ей четко указывают, детская девочка, ты забыла, кто тебе платит?
Для нас это важно.
Что тебе платит? Ты забыла, кто тебе платит?
Давай, быстренько, скажи, это длиннее.
Я думаю, что девушка напротив не знает, кто ей платит.
Нет, я думаю, что как раз ей очень четко указывают.
И более того, все равно, рано поздно, я заставит все это говорить.
Потому что здесь, в том, что происходит,
игра со стороны западных стран, не только чтобы, безусловно,
оторвать голову.
В общем, если она это не говорит, она им не нужна, это справедливо.
Конечно.
Она не нужнаем про российское и с русским премо.
Это еще внутри политический вопрос.
И внутри Соединенных Штатов, и внутри Европейского Союза.
И я сейчас там происходит столкновение.
Меркель говорит, подождите, давайте Лукашенко мы не будем трогать.
Он же все, сейчас пойдет в Россию, мы потеряем все абсолютно.
Но у Лукашенко гораздо четче заявление про крыль.
Поддавливаем вперед, санкции объявляем.
Перекрываем экономический поток, сотрудничество перекрываем.
Все, давайте, почему они это делают?
По одной простой причине, у них собственная повестка дня, они таким образом собственные пиар все эти люди делают.
И те, кто поддерживают господину Тихановскую, безусловно, они сами, так сказать, рано или поздно ее додавят.
И про Крым будет говорить, и про Европейский Союз, и про выход из всех структур с Россией, и выход из союзного государства, уже начинается.
Все скажет, все очевидно и совершенно понятно. Здесь никаких двух вариантов быть не может.
А вдруг скажет Крым российский.
А тогда очень просто.
И сразу ее забудут и не станут цитировать.
Ни один порог ее тустит.
А мы будем тогда цитировать. Мы ее будем поддерживать тогда.
Мы поддерживать ее никогда не будем, потому что она отсутствует.
Она отсутствует, так сказать, как некой самостоятельный игрок, понимаете.
А она может только читать.
Вот она объявила. Я политический там символ, да, или что, на лидер сначала.
Лидер, национальный лидер.
В этом символ говорит Беларуси. Ну какой это символ, посмотрите.
Это все смешно.
И это, очевидно, всем включая ее саму.
Другой стороны, я не понимаю, как она будет поражать на что-то в Катерине,
если она уехала в Литву, она не уехала в Маленск, в Крылья и Алту.
А перестань, ну не можем мы ее признать, вы понимаете?
А зачем ее признавать?
Теоретически, да нет, ну нам сейчас, как гражданин может в Россию приехать.
У нас сказали только что, что это единственная альтернатива.
А как гражданин в Белоруссии может в Россию приехать.
Как только мы, значит, с ней переговоры.
Музея сейчас хорошая выставка, пусть приезжает, посмотрим.
Мы легитимируем вот эти самые мальданные методы.
Неужели вы этого не понимаете?
Мы не можем пойти на это, поскольку это будет одобрением методов цветной революции, с поддержкой извне.
Вот в том позиции мы можем ей дать убежище.
Пожалуйста, и в этом плане я согласен представителям Лукашенко, который вышел и заявил вот с этой так называемой оппозиции, мы диалогов вести не будем.
А с кем он собрался делать жизнь?
Он его не вёл вообще ни с кем.
Но только монологи дзевотны.
Временное правительство в 2017 году
вот так же начало переговоры с Центральной Радой,
которая сама себя в Киеве назначила.
Ну и мы знаем, чему это привело
к отпаду значительной части Юго-России,
до которой потом воевали.
Поймите, как верно было сказано,
с представителями трудовых коллективов,
с точком и там где-то рабочие коллективы.
Пожалуйста, садимся и общаемся.
А давайте послушаем, что она говорит про забастовки и зачем нам предоставлять убежищу человека, который об этом не просит.
Нас попросил с Ноудом, мы ему предоставили и спокойно продлеваем ему, хотя вы видите, что он пишет о России.
В общем, ладно, на то и щука, чтобы Карась не дремал, пиши что угодно.
Но мы гуманная страна, мы предоставляем убежища, когда нас об этом просят и оппонентам, и сторонникам Тихановской про забастовки.
Забастовки зажали диктатуру в угол.
Забастовки – это абсолютно легальная и мощная оружие против режима, поэтому я прошу вас, продолжайте и расширяйте забастовки.
Забастовки, забастовки, забастовки.
Я не буду говорить слово «забастовки».
Ну, как-то так, понимаете?
Я не...
Что нам с ней делать?
Что это за политики?
Очень ваше сообщение, а опять особняк МИДа передает нам то, что там происходит, формат и сроки проведения к институционной реформе.
институционная реформа в Беларуси, определяют уже в ближайшее время глава Мит Макейс, специально для вас, специально для вас, все, вы уходите в с улиц?
По методичке, какое улице? Улица, я думаю, будет продолжаться.
Какие методички? Русские методички?
Методички белорусские.
Темники? Старая площадь?
Все работает по конспекту Александра Лукашенко 1996 года. Кстати говоря, в 1996 году Россия была посредником, в переговорах Лукашенко с оппозицией.
Тогда, когда был Конституционный референдум в Белоруссии,
референдум должен был носить и напомнить рекомендательный характер.
Лукашенко свой подпись поставил, поставили подписи
премьер-министр России, два спикера парламента российского.
Они уехали.
А Лукашенко устраивал все договоренности с церковной реформой.
Вас устраивать, а Тикановскую не устраивать.
Розыгнал Верховный Совет.
А теперь ваша оппозиция без всяких референдумов
хочет вернуться к той Конституции.
1994 года, вы ж хотите в этом году этого?
Нет, надо менять Конституцию.
Я на четвертый год. Почему? Предлагают же?
Нет, надо корректировать с учетом современного опыта, что произошло в мире, и так далее, в Беловочке.
Конечно, Крым наш. Конечно, надо менять с этим условием, пожалуйста.
А что хотел бы обратить внимание, коллеги? Любой оппозиционер, ну, почти любой.
Посмотрите историю новейшую, древнейшую. Идя к власти очень замечательные вещи озвучивает.
призывает к чистоте и помыслов, и действий в политике, в гостарственной гейтинге.
Вы не свою биографию рассказываете?
Нет, давайте вспоминаем. Любой оппозиционер борется с коррупцией.
Помните, новейшую историю посмотрим. Ельцин, да, он говорит.
Лукашенко и тоже пришел, наверное.
Личные там автомобили, черные волги эти распределители.
Волги это немцов.
И так далее, и так далее. На общественном транспорте по призыву таких деятелей.
В том числе я ездил на общественном транспорте,
хотя тогда уже была личная персональная автомобиль.
Значит, приходя к власти, получая какой-то корм,
хорошо, если из бюджетных рук в своей стране.
А если это за границей,
он обязан плясать и петь под дудочку кормящего.
Это закон.
И посмотрите, вот что происходит.
Прямо на глазах.
Они будут принципиальной твердой.
а покормили, а посулили. А что как не коррупция? Вот это мы наблюдаем. Зачей счет? Вот это проживание.
Банкет Зачей счет? За счет правительства Литвы они уже объявили.
Ну и еще мы сегодня в Евросоюз оплачиваем.
Я не говорю, но посмотрите, ведь отказ от персональных каких-то лечебниц, врачей, Кремлевских, это всегда было требование оппозиции.
А тут, бац, если что-то случается, даже наши оппозиционеры, не стесняясь,
говорит, помогите, спасите дорогостоящие клиники Европы мира, значит, за что?
И лично, конечно, вообще у вас не оплачивается вот этими вождями, вот этими революционерами,
а берется, раз ты взял, значит, в обязательном порядке придется отрабатывать.
И вот это принципиальная вещь, все, кто поехали туда,
Начиная с 17 года жить, работать, писать, публиковать искры всячески рано или поздно.
Потом шли и отдавали должное тем, у кого про многих революционеров.
Посмотри, я говорю, что это история.
И конечно, верить нужно очень осторожно, а лучше не верить никому.
кроме Олега Николаевича-Милова, у которого выборы в 2021 году.
И оппозиция должна к государствам поддерживать западные места.
Пажно, это, пожалуй, новость.
Опять, ассортимия Акмида, молния у России.
Есть подтвержденные сведения, что деятельность по дестабилизации ситуации в Беларуси ведется с территории...
...сопредельных государств.
...про Польши, мы говорили, Украины, Лавров.
Украины.
Ну, ведется же, но мы же-то видите.
Продрог на полу водоразвие.
Но не только.
Смотрите, примеры гнусных, вмешательств, гнусных фейков, которые распространяются.
Мы вам рассказывали уже про 30 человек убитых в этой студии,
там и дождь, и извинялся потом, но как-то криво все равно,
но тем не менее фейк они это забросили,
потом подхватило это, Алексей Евич.
Она уже говорила про 30 убитых.
Смотрите, что происходит сейчас.
призывает к расследованию на официальный с галочкой
твиттер организаций объединенных наций, единственной в мире
уважаемой и организацией, которые в общем-то должны
все прислушиваться, но, к сожалению, этого не происходит.
Тем не менее, вот что они выдают, давайте послушаем.
Эксперты ООН по правам человека призвали Беларусь прекратить
пытки над задержанными и привлечь к ответственности сотрудников
милиции, которые, как сообщается, безнаказанно унижали и избивали
демонстрантов в местах содержания под стражей?
Ничего, да, достаточно обыденно, без зуба, но
обстоятельная фотография, ужасающая абсолютно, якобы это белорусский
оппозиционер, убитый, подвергнутый пыткам, на самом деле это
мариупольская фотография. Ещё больше, ещё больше,
возмущает, что, в общем, имя человека известна и лежит на этой фотографии в гробу.
в гробу, то есть это просто отвратительный фейк, которым занимается.
Я не могу сказать, что это зап, да?
В картинке фейк, но не содержание текста.
Ну, извините.
Так, картинка, ужасная.
Давай, пожалуйста.
Прежде всего, да, вот это наш, собственно говоря, доклад, который мы делали.
А, то есть вы это сыграли?
Это наш доклад, это наш доклад, который я выступал в ООН.
Вы можете взять покрупнее.
Это наш доклад, который мы готовили и с которым я выступал в ООН на Донбассе.
Я во время обменных пленных, которые Украина передавала людей, каждого фамилия известна,
я их опрашивал лично и беседовал с людьми.
— То есть эта фотография вам хорошо известна? — Эта фотография мне хорошо известна.
И более того, то, что такое пытки вот из этого доклада, из показания их людей мы знаем.
А тогда украинские власти с живых кожу сдирают, когда на пильникам зубы, понимаете, пилят,
когда по 10 часов электротоком пыкают и подвешивают.
Вот это украинские пытки. Известно, где тела людей бросали.
Это аэропорт Кромоторска, Мариуполе, все это известно.
Что такое пытки? Известно хорошо американцам. Посмотрите об Угрейпе.
Весь мир знает эти фотографии.
Понятно, что там делали.
Пытки водой.
Топлением, издевательство, собаками травили.
Все, что это было, по полной программе.
Вот это пытки. Они то, что рассказывают по поводу Белоруссии.
Знаете, когда в социальных сетях показывали, побили дубинками по попе, и вот они фотографии своей высказывали.
Были посрадавшие, были перегибы, извинились, обещали исправиться, пока держатся.
По голове, по голове не гладили, и это понятно. Вот пример Франции показывает с желтыми жилетами.
Сколько людей убили полицейские, сколько без глаз остались.
И я хочу сказать еще один момент. Он делает, как всегда, очень хитро.
Это неофициальное заявление ОН, неофициальное заявление аппарата, неофициальное заявление делегации предстоителей стран.
Это эксперты ОН. Знаете, кто такие эксперты ОН?
Есть точно перечень людей. Это независимые люди, которых они набрали. Они даже это не оплачивают, насколько я понимаю. Видимо, оплачивают что-то другое.
Они посмотрели социальные сети. Ни один из этих людей не был в Беларуси. Ни одного человека он не опрашивал.
Это не наш доклад, где мы говорили с этими людьми, с жертвами украинских пыток.
Ни один из этих экспертов, он не беседовал ни с одним этим человеком лично, не приезжал в Белоруссию вообще.
Поэтому это очередной показали такой на эти два личности, поведение он.
Наши эксперты сказали, откуда они сказали, а они посмотрели социальные сети.
Понимаете, вот уровень у них доказательств всего этого.
Естественно, это использует в качестве давления на Белоруссию.
Это фотография дискредитировала все заявление, это полная дискредитация этого заявления.
Это фотография Александра Агафонова, жителя Донецкой,
который служба и безопасности Украины.
Был в 14-м году покичен в изюме, его потом пытали,
потом труд и тело отдали семье, разбирайтесь с ним,
чтобы вы понимали, никто до сих пор, 6 лет прошло,
Никто не наказан, привлекали к ответственности якобы двух офицеров СБУ, но при этом дело замяли само собой.
Вот что должно беспокоить ООН.
Но, видите, тут понимаете ли речь о другом.
Это другое, как вы сами понимаете.
Где-то вы видите возмущенное заявление ЕС.
Санкции.
По поводу чего возмущенное?
По поводу чего?
По поводу Украины.
По поводу...
По поводу Украины.
Санкции против Украины, которые сейчас накладываются за Белоруссию, за гораздо менее тяжкие преступления.
преступления, где-то вы видели, а это другое.
Мы с Американем на Украине победила демократия, поскольку
она про Западное.
Давайте послушаем Лаврову, поступило его заявление
первое уже в видеоформате.
Когда те, кто пытается раскачать обстановку в Белоруссии,
те, кто уже не один год пытаются путем таких неуклюжих
заигрываний с Минском очевидных для всех, оторвать Беларусь
от Российской Федерации, подорвать основу функционерня
союзного государства, будем достойно и твердо отвечать.
Отвечать на основе фактов, на основе требования, отказаться
от какого-либо вмешательства внутренней дела этой страны
и исходить из того, что любые проблемы должны решаться
на основе конституции Республики и Беларусь при уважении
тех норм правопорядка, которые в ней существуют.
Я еще напомню, что, наверняка, силу правопорядка Российской
Федерации, тот самый резерв, о котором говорил Путин,
не расформированный, никуда не уходит и готов к тому,
чтобы прийти на помощь в случае дестабилизации ситуации.
При угрожье стабильность.
На самом деле мы все говорим об одном и том же, обращаем
внимание на разные вещи.
Мы вот, как правило, сторонники элекционной Григории Челкашенко говорят, смотрите,
Владимир Путин поддержал выборы, признал Эйцин Григории Челкашенко победивших выборов.
Противники говорят, он же призывал к ассоционной реформе.
Собственно, правы оба лагеря в этом вопросе.
И действительно сейчас Россия поступает очень грамотно в том плане, что она старается держаться независимо и обратить всю ситуацию в мирное русло.
Однако я еще раз подчеркиваю.
Нам важно, при том, что мы держимся независимо, не скатиться в поддержку Александра Лукашенко.
Вы правильно говорите. Он нам привычен.
Мы привыкли с ним работать. Мы знаем, как он себя ведет.
Но мы не должны всеми силами в него впрегаться, потому что он уйдет.
Уйдет 26 скоро. Он сам об этом говорит.
И нам припомнят, если это целовой резерв, не дай бог будет введен.
Мы получим прагу 68 года, когда на улицах...
Есть условия, вы же видели для его введения, они достаточно жесткие.
Совершенно верно, но мы говорим, они, мы противодействуем Польше и Литве, но дубинками по лицам будут получать минчания, да?
И плевать в лица будут минчания нашим русским людям. Мне это бы очень не хотелось.
Или встречать цветами, мы не знаем.
Но кто-то будет плевать в лица. Нам не нужно раскалывать. Раскалывать в Белоруссию нам не нужно.
Это действительно братский народ. И часть братского народу недовольна Александра Блукашенко.
Вы выбрали хорошую стратегию.
Давайте постараемся не облажаться и не сделать из Беларуса врагов.
В Чехии до сих пор помнят 1968 год, недавно благотовщимый.
До сих пор русский Иван, уходи, убирайся, они это помнят.
Нам не нужно по отношению к братскому народу допустить такого кровопролития.
Это в интересах нас, нас русских людей.
Ну если Зимана послужит, то там нет никакого русского Ивана, убирайтесь,
а наоборот, он поддерживает многие Чехии.
Он президент.
Ну он не очень, не очень властен.
Но, тем не менее, он президент и очень влиятельный, и, конечно, даже важнее того, что он влиятельный, он очень авторитетный человек.
И соответственно, мы видим, как две части чешского общества, да, они все противоречия, но они вместе, они пытаются их как бы...
И нам не нужно тоже пытаться всю Беларусь перекраить и говорить им, да, вы только за Лукашенко.
Да мы хотим перекраить, мы хотим, чтобы наши с вами интересы, как налога плателищиков Российской Федерации, соблюдались нашим партнером в том числе.
И если тот самый газ мы поставляем по воронежской цене, то мы должны получать ответные действия, которые будут выгодны нам.
Это братья, это друзья, это народ, с которым мы вместе один абсолютно, я вообще не понимаю, чем мы отличаемся.
Но тем не менее, когда нас разделили против нашей воли, Советского Союза больше нет, и теперь это два разных государства с разными налогами, зарплатами и так далее,
то здесь, конечно, кроме братских отношений, нужно программатику включать.
Вот и все, если мы хотим дружеских отношений, то сейчас они могут быть основаны в том числе и на прогматических наших силах.
Правильно, но не нужно способствовать внутри белорусскому раскомму.
Или, или, или.
А мы не будем этого говорить.
На экономике, мне кажется, очень важно.
На экономике, пожалуйста. Если мы сосредоточимся на экономике, то у Тихановской нет шансов, вы поймите.
И у Лукашенко нет шансов, потому что он многие обещания выполнен, говорит от баллистических портов откажемся, но в Белоруссии ведь инвестировал, например, в Литовский порт, 30% купил акции, как она может отказаться от этого?
Это демогоги, он об этом много раз говорил. Для России было бы выгодно, например, чтобы транзит шел грузов через Ленинградский порт. Конечно.
Это давно ему предлагали, четыре года назад он каждый раз свелял и говорил, там не так, там не так и каждый раз денег просил.
Поэтому вот на эти стрелки вилять не будет.
Упоминант был Алексей Навальный,
генеральная прокуратура России ОМСКИ и врачи,
спасшие жизнь оппозиционному активисту,
Навального не получили ответов на свои запросы к немецкой стране,
о стоении здоровья пациента, его диагнози, ходя лечения
и следственных мероприятиях,
связанных с возможным отравлением Навального.
Я напомню, самолет с Навальным экстреносел в ОМСКИ еще 20 августа,
22-го Омским и столичным врачам удалось добиться стабилизации востояния и, по настоянию родных,
Навальный был перевезен в Берлинскую клинику Ширитет.
В России, в результате тестов, в нескольких лабораториях, в нескольких городах,
в организме Навального не обнаружены ядовиты и отравляющие вещества,
мы показывали вам результат экспертизы, в Германии же заявили об отравлении ингибитеры Махалин Эстеразы.
В России тоже проводили тесты на наличие этих ингибитров, но не нашли.
Поэтому наши исследователи и врачи пытаются разобраться.
Давайте прежде послушаем цитату из запроса
генеральной прокуратуры России о правовой помощи немецким коллегам.
Федеральное ведомство юстиции Федеративной Республики Германия
начальнику управления доктору Кристиану Йонсону.
Прошу опросить лечащих врачей Навального
в ходе опроса выяснить диагноз пациента Навального при поступлении в клинику.
Пояснить установленный диагноз Навального в настоящее время.
Выявлены ли у Навального хронические или и острые заболевания, если дату всякие?
Стратает ли он сахарным диабетом, первого или второго типа?
Стратает ли он какими либо хроническими заболеваниями,
сопровождающимися нарушением обмена веществ?
Стратает ли он генетическими хроническими заболеваниями?
Могли ли они способствовать развивающемуся у Навальногоumuz profitable toilet conditions?
Какие лекарственные средства в настоящее время применяются для купирования и симптоматического лечения, количество и дозы?
Имело ли место ухудшения состояния Навального и какова его причина?
Имеется ли заключение комиссии экспертов судебной медицинской экспертизы,
справеденным подробным спектральным анализом по выявлению в организме Навального наркотическим,
психотропным, сильнодействующим, ядовитым веществам, в том числе тяжелыми металлами?
Обнаружены ли в биоматериалах Навального вещества из группы ингибитров халинестеразы? Какие именно?
Какие клинические данные указывают на интоксикацию вещества из группы активных веществ, называемых ингибитрами халинестеразы?
В случае обнаружения какой уровень халинестеразы в крови Навального был на момент поступления его в клинику Шеветте?
Справедливые вопросы надо ли говорить, что ответов на них пока не последовало.
Российские следователи проводят доследственную проверку 20 криминалистических экспертиз
изъяты 100 предметов из места, где был Навальный.
Из запроса прокуратуры к немцам также следует,
что на данный момент не были установлены умышленные действия, совершенные третьими лицами.
То есть, нет пока подозреваемого злоумышленника угент прокуратуры.
Пока следствие максимально открыто для общества, как мы это видим,
как мы это видим, врачи делятся информацией, и, конечно, то, что не составляет врачебной тайны,
но что мы слышим от западных политиков? Давайте массу послушаем и то, как ему ответил Лавров.
Темные тучи нависли над нашими отношениями, поэтому Россия должна в текущей ситуации
приложить больше усилий для того, чтобы расследовать случай Навального. Мы ожидаем,
что это расследование не станет прикрытием, таким фиговым листком, что причины преступления
будут все сторонние прозрачно расследованы, а виновные будут привлечены к ответственности.
Дело Навального еще больше показывает, что нам, как ЕС, нужна в большей степени,
основанная на принципах и интересах политика в отношении России, чем прежде.
Нам сейчас выдвигают требования, чтобы врачи в Омске немедленно представили свои заключения,
чтобы мы провели расследование по поводу того, что Навальный попал в кому.
Помните, в Омске он пролежал чуть более суток и уже все наши западные коллеги подняли шум.
Почему нет никакой информации?
Ну вот он наконец уже неделю как находится в Германии.
Немецкие врачи тоже никакой информации не дают.
Значит требуется дополнительное время, но к ним почему-то никто никаких требований не выдвигает.
Не осуждают их за то, что они пытаются скрыть истину.
Двойные стандарты на лицо, никаких внятных комментариев
в состоянии Навального и главной причинах резкого ухудшения,
состояния больше недели.
Нет ни от клиники ШРИТ, ни от германских властей,
ни от следствий немецкого, если вообще оно задействовано,
ни от родственников и даже прежде гиперактивных соратников.
Возможно, всем им немецкий мит, я не знаю, но возможно,
Просто запрещает об этом говорить на данном этапе или вообще.
Но к чему такая скрытность?
Если Навальный умышленно отравлен, нужно расследовать и наказывать преступников.
Если нет отравления умышленного, то же надо об этом открыто сказать
и не заниматься политическими спекуляциями вроде требования и массы,
как мы сейчас слышали, усилить давление на Россию.
Ну усиливайте, от этого ясности будет больше.
Вместо того, чтобы дать внятные ответы, ряновости, журналисты, наши коллеги и друзья отправили свой запрос в федеральную прокуратуру ФРГ.
Получили оттуда фактически отписку, которая указывает, что не считают, возможно, на данном этапе.
Есть Навального особым случаем и не анонсируют начало разбирательств.
Мы попросили у коллег копии этого письма. Вот оно пришло. Давайте послушаем, что там написано.
Дело Алексея Навального Федеральной Прокуратуре
ФРГ не считают особым случаем, не анонсируют начало
разбирательств по нему, говорится в письменном ответе
ведомства на запрос РИО новости.
Как говорится в ответе ведомства, Федеральная Прокуратура
информирует общественность о своей деятельности в
сфере уголовного преследования после взвешивания всех
соответствующих аспектов.
В частности, принимаются увнимания информационные
запросы прессы с одной стороны и личные права пострадавших,
а также возможные угрозы процесса расследования.
Федеральная прокуратура регулярно информирует общественность
о своих процедурах расследования в случае арестов и обвинительных
заключений, а также о широкомасштабных поисковых мерах.
Федеральная прокуратура не раскрывает за исключением
особых отдельных случаев, был ли произведено расследование
в отношении определенного лица, или было ли оно связано
с определенным вопросом, говорится в ответе ведомств
на запрос, проводит ли оно в настоящее время какие-либо
Проверки по делу Навального.
Ну правда, какая-то странная штука.
Больше недели, никаких новостей.
Но правда, что ли, запрещают?
На самом деле, это очень интересный вопрос, когда
Сергей Человрос спрашивает, а почему к немецким вопросам нет вопросов?
Видимо, репутация у них почему-то выше
в определенных кругах.
Но будем ждать этих ответов,
потому что вопросов действительно много
и ответы на них нужны.
И уже пора бы их
дать. 60 минут
никуда не уходить.
Верховные рады. Настоящий перформанс, так скажем, случился.
Народный депутат от оппозиционных партий за жизнь Илья Кива
прямо перед зданием Украинского парламента.
Потом и внутри развернул белорусский флаг.
Настоящий белорусский флаг, тот, который государственный,
а не белокрасно-белый.
И выступил с пламенным посланием к белорусскому народу
ни в коем случае не остановить с нами, то есть украинцами.
Проще говоря, открытым текстом предостерег белорусов
по украинскому пути, пожалуйста, не идите, сказал.
Есть другие мнения, есть, конечно, извините меня за
терминологию, упороты, парахаботы, их достаточно
много, в большом количестве там 20% представлены, рияные
сторонники Майдана, рияные русофобы, среди них и
прежде и сейчас российские гражданина Айдер Муждабаев,
который был зам главного редактора, одной из наших
газет. Теперь вот всячески ненавидит Русь из-за рубежа и переживает, комплексует из-за того,
что уехал. Так вот он выражает мнение такой вот, я бы сказал, украинской гопоты или украинских
фриков. Еще раз, извините меня заотермины, но их много. Поэтому надо прислушаться. Утверждают
они, что у белорусцев есть только два пути, или пойти в Европу, или в Рифу. Ну, гопота, да. И пока протестующие не пойдут под знаменами хотя бы ЕС, белорусский Майдан обречен. Белорусцы, пожалуйста, закройте уши, не слушайте.
Скажите, ура, у нас студенты прекрасные ходят по городу там с флагами Белоруссии, я сказал. Скажите, а какие цели у студентов? Они прекрасные, вот чего они хотят, да?
Ну, как бы ты хочешь на революцию, ты должен что-то хотеть, да?
Но хотят, типа, я говорю, а почему не от флагов Европейского Союза?
Ну, Просъединенные Штаты, я вообще молчу.
Ну, флаг Европейского Союза хотя бы, да?
Но Европа, вот Беларусь, вот, и Беларусь есть сконная часть Европы, да?
Прямо вот Европа-Европа, Беларусь, да? Всегда.
Беларуський народ очень европейский, да, по своей сути.
Просто он сильно эсимилирован, затравлен русскими.
Но по сути, в своей-то европейский народ, у него есть абсолютно все европейские привычки.
привычки. Там набежали эти белорусские розовые понии, а теперь вы всех ненавидите. Почему мы должны
флаки в Европу быть? Я говорю, ну потому что есть два направления. Европа и жопа. Вот Европа должен быть
флаки есть, хотя бы как ориентир или лозунги такие. И жопа. Это вот Россия, Россия и так далее.
Казалось бы смешной малыш, но послушайте заявление Лаврова уже серьезного человека,
А как отделим его, естественно, от того, что сказал этот подонок?
Есть подтвержденные сведения о том, что подобная деятельность ведется с территории Украины.
Там есть и трезубец Степана Бандеры, и S-14, есть национальный корпус, есть правый сектор.
Все эти структуры активно занимаются провоцированием
радикальных действий в Минске и других городах Белоруссии,
финансируют соответствующие мероприятия, науськивают
тех, кого они считают перспективными экстремистскими
лидерами, чтобы они выносили силовые элементы в то,
что происходит в ходе демонстрации в белорусской столице.
И на Украине есть в плагеря подготовки таких экстремистов
и по нашим данным в Волынской области, в Депрепетровской
области.
И уже мы вот сегодня обсуждали, я уверен, что наши спецслужбы
должны этим заниматься, более предметно они в
контакте друг другом находятся, по нашим оценкам порядка
200 экстремистов натренированных на украинской территории,
находятся в республике доларусь. Давайте в штаб этих самых экстремистов перенесемся. Киев заявление
действительно очень серьезное. С нами на прямой связи, на мой взгляд, лучший украинский
политолог, Вадим Коросев. Здравствуйте. Серьезное заявление от министра иностранных дел
Российской Федерации. О том, что вы готовите экстремистов. Потом ваши порохоботы активно,
драздовые, муждобаевые, вот это вот прочее, оказалось бы, пыль агитирует за то, чтобы
беларусы наконец задумались и начали действовать радикально. Что вы там
задумали? Как вы хотите, чтобы развивались события в братской нам и, наверное, в Амстране?
Женя, ну я не штаб и я ничего не задумал. Так, а если кто-то этим занимается, то это
занимаются не на государственном уровне, а на уровне политических сил
либо отдельных парамелитарных группировок.
Ну, тут что? Как бы новость какая-то?
Лесенсация? Сое время они принимали участие в Афхазии,
в Вае, в Чечне, и в первую, вторую войну.
Многие наши авантюристы, радикалы, любители острых ощущений,
но и идеологически заряженные люди.
Понятно почему? Потому что мы уже говорили с вами,
вот в вашей передаче, что вот исхода ситуацию в Белоруссии
и будет зависеть и внутренняя геополитика, и внутренняя геологическая политическая равновесия в Украине.
Вот, допустим, война флага. Так идёт уже белорусский. Одним с флагом белорусской, официальным флагом, другим с флагом протеста.
А ведь это же для Украины очень важно значит, потому что в Украине не решён вопрос, скажем так, основных нарративов.
Вот Майдан XIV года, это была революция или переворот? И вот того, как ситуация...
Нерешен вопрос?
Ну а нет, спорят, спорят, спорят, и на официальном уровне-то не решено.
Хорошо, мы работаем, раз вы начали спорить.
Вот, поэтому, и вот, от исхода ситуацию Белоруссии во многом будет зависеть и официальные или неофициальные нарративы, вообще так называемых или просто народных протестов.
Так что это белорусская система для Украины.
Есть же официальные нарративы.
Это орден Михалку, который, собственно говоря, призывает Сверху Интелухошенко, орден вы ему дали, заслуженный артист Украины.
Это не признание белорусских выборов, это отсутствие контактов и официальный нарратив, выразил Кулеба, пока не Зеленский,
О том, что разрываются, прекращаются, как хотите, приостанавливаются все отношения с Беларусией, пока это не будет репутационно-удобно Украине.
Как вы говорите, что нет официального нарратива? Он вполне себе четкий и ясный.
Нет, это размытый все-таки нарратив. Это позиция Кулиабы, но не позиция президента. Зеленский вообще проводит сознательную внедеологическую политику.
какая разница. А вот политические силы как раз между собой спорят. Это внутренняя политическая
война посредством символики или посредством наракивов. Еще раз говорю, от того, что и как
будут происходить и что будут происходить в Беларуси дальше, во многом будут зависеть и
идиологическая линия, идиологический курс Украины. Мы уже говорили, где политики,
как это может повлиять на Украину внутреннюю и внешнюю. Но это касается идиологической
политики, а оценки исторических событий, исторических фактах.
Вадим Юрьевич, я вас очень уважаю ваше мнение. Давайте все-таки послушаем к улебу, чтобы мы
узнали, что он там говорит. Там вполне четкий посыл.
А что происходит на уровне президентов?
Последний раз они общались перед выборами. После выборов контакта между ними не было.
Президент Украины высказался недавно о необходимости проведения повторных выборов в Беларуси.
в Белоруссии. Контактов между президентами пока нет и не планируется.
Нас сейчас, по сути, все контакты с белорусской стороной
поставлены на паузу. Я могу ему официально про это заявить. Мы заморозили все контакты
с белорусской стороной. Только когда мы убедимся в том, что эти контакты не будут
нести не репутационных, не политических, не моральных рисков для Украины, эти
контакты будут возобновлены. Ну что же вы говорите? Ну, это же подчинённое изоленство.
Нет, обратите внимание, не разорваны, а заморожены, и во-вторых, какие сейчас контакты двух президентов? Никаких до того, до той, скажем так.
Вы же не вмешиваете ситуацию?
До развязки событий в Белоруссии, я думаю, ситуация будет заморожена, но не разорвана, а уже по результатам того, чем закончится белорусский кризис, или кризис связанный с выбором президента Белоруссия.
Вот тогда уже и будет вырабатываться более четкая, более официальная или линия, ли доктриена отношений с Белоруссией.
Вадим Юрьевич, куда четче? Куда четче-то? Все же было сказано?
Нет, заморозить это не разорвать.
Лукашенко не признать это что значит? Выборы не признать?
Ну, подождите, пока еще мы не знаем, чем закончится симпация в Белоруссии. Как она закончится?
А у вас нет собственной позиции?
А инагурация прошла или нет, Гукашенко?
Вот давайте пройдет инагурация, тогда будем уже ставить окончательные точки на и, расставлять.
Со стороны украинской власти.
А потом будет поздно поздравлять, он обидится.
Инагурацию давайте проведите, тогда мы будем уже понимать ситуацию.
Мы и проведем?
Украина не союзная государство.
Вашу на Украине можем провести.
Украина-белоруссия не союзная государство.
И, возможно, труднее, если учесть, скажем так, протестный народ, который в столице Белоруссии.
В Украине не союзное государство.
И, естественно, надо поймать, в Украине власть формируется с помощью демократических процедур.
Так, это даже сказано по-кулистски.
Вот когда вы прямо знаете правду-матку, я вас люблю.
А сейчас вы что-то прямо увиливаете.
Ну, как будто вы каравчук, а не карасёв.
Спасибо огромное.
Вадим Вадимович Карасёв, политолог Краинский был с нами на прямой связи, ну что вы, как страус, следите?
Слушаю понять, прямо вот вам отвечаю.
Нам непонятно, каким...
Муниципальная депутата, Николай Вовченко.
Евгений, вы задали вопрос, я отвечаю.
Нам непонятно, каким выйдет Лукашенко из этого кризиса.
Вариант А. Лукашенко выходит про российским сателлитам.
Тогда настроение и...
Про российским сателлитам?
Ну, а каким он может быть?
Путину, Кремлю и России за то, что его спасли.
Это одна концепция взаимоотношения.
А если вы его спасетесь?
Если же, Лука, каким-то образом будет придерживаться нейтральной политики.
Как он любит говорить словом многовекторности.
Посмотрим, какой из векторов останется в Украине.
И тогда уже будет дальнейший, как говорит сейчас Коросев Наратив.
Очень странно.
Очень странно.
режиме стендбай и не вашим и не нашим вроде бы здесь и но тем не менее когда он нам не
выдал 33 этих вагнеровца на которых был официальный запрос это был плевок чего это российские
потому что они находятся в розыске и что ну что значит граждане я может вам выдам
а потом кинул украинца второе когда лука шенко сейчас начинает понимаете в чем опасность ситуации
вот сейчас в Беларуси. Либо актуализируется идея Майданов внутри Украины, глядя на Беларусь,
либо дэ актуализируется, если победит Лукашенко. Сразу после рекламы мы это узнаем,
потому что мы уже знаем ответ, а вы еще нет. Замечательный Киев, у нас на связи. И с нами
Вадим Робянович, один из руководителей операционной платформы за жизнь. Вадим Зяноевич,
зачем белорусский флаг притащили и принесли вы в парламент Украины? Вам своих проблем мало?
Вы знаете, добрый день, дорогие друзья. Мы просто сочувствуем народу Белоруссии и мы хотим их
просто поддержать. Мы хотели бы пригласить их в Украину, чтобы они посмотрели на турбатом,
выпускающий сковородки, на южмаш, который выпускает скороварки, на уничтоженную промышленность,
на банды бандитов, которые убивают на улицах. И просто мы как, знаете, по-человечески поддержали
их и хотим сказать, ребята, прежде чем что-нибудь творить у себя, приедете, посмотрите, к чему
это приводит. Придите, посмотрите, с чем мы сейчас боремся. Поэтому мы с Беларуси, а кому не
нравится? Ну, извините, у нас такая позиция. Вадим Жукович, с чем сейчас заключается государственная
позиция Украины по отношению к событиям в Беларуси? Вот Карасёв не задолго до вас сказал
политолог известный украинский о том, что ни в чем ее нет этой позиции. Вы знаете, я поддержу
Карасёва. Позиция есть у каждого отдельного человека, а что там в голове у президента? Мы вообще
не знаем, он дорогу где-то строит там под Харьковым. Поэтому позиция МИДО…
Хорошо, что ж, плохого дорога строит. Президент. Нормально.
Что у нас по Конституции президент, к этому имеет такое же отношение, как я к режиму пиночетов Чили.
Поэтому не важно. Я хочу вам сказать другое.
Значит, нет позиции парламента. Есть крюкуны, которые предлагают там что-то не так сделать.
Давайте объявим там, что мы не поддержим. Нет государственной позиции.
Но позиция людей, позиция вот большинства населения, поверьте мне, все поддерживают Лукашенко по одной простой причине.
простой причине, потому что все знают, к чему приводят Майданы. Мы в этом дерьме живем с 14-го года,
в этом кошмаре, когда на улицу нельзя выйти, поэтому мы все знаем заранее. Ребята, держитесь, не знаю,
как там при Лукашенко, но без него будет хуже. Павел Юрьевич, последнее, только что Лавров заявил на
переговорах с белорусским министром иностранных дел, о том, что экстремисты из Украины приехали
в Беларуси для того, чтобы раскачивать ситуацию, все эти знакомые вам названия, с 14 правый сектор,
национальные все эти батальоны. У вас есть такая информация, что в общем
активно участвуют националисты в тех событиях, которые сейчас в Минске
происходят? Вы знаете, я ставил у себя на
фейсбуке материал. По 200 долларов у нас предлагали людям вывозить их в
Беларусью для поддержки протестующих. Мы знаем этих людей, знаем кто это, я
прямо поставил это в фейсбуке. Да, у нас это происходит, мы пытаемся наше вот это
национальное развлечение перенести в соседние страны. О чем я хочу предупредить
эти страны и сказать держитесь и не допускайте этого спасибо вам огромное
вадим родинович был с нами на прямой связи из киева вы тоже держитесь пожалуйста и
успехов вам пожалуйста поправочка вот тому эксперту из киева который про или
европу или в голую задницу да поправочка такая на примере украины мы в этом что
пути в европу лежит как раз только через голую задницу 6 лет и все больше и больше
это голая задница Украины. Вот куда смотрите. Братья Белоруссия. Хотите уничтожить свою промышленную
сельское хозяйство, вот вам раз будет голая задница. Хотите тарифы в разы большие цены. Вот вам
два снятия портков последних при снижении пенсии зарплат. Ну и в прямом смысле. В прямом
В этом смысле через гей-парад, в открытую, с голой задницей,
путь в Европу лежит, этого вам хочется, это вам предлагает
вот этот вот гражданин, не знаю там точно, с небилорусской
и неукраинской мини.
А у нас в Екатеринбурге будет прайд.
Олег Анатольевич, вы делаете в чём ошибку, то, что вы берёте
мнение своих предателей у нас, имени своих героев.
И наших предателей, слушайте.
Каких наших предателей?
Так, это наш человек.
И в прямом смысле оттравят, работают по-сорокам.
Отдайте, отдайте.
Я вам так и так могу кучу привести во взлаз.
Дрездив этот ваш в Львове, он тоже предатель, да?
Дрездив.
Раздов, по-русски.
Украинскому вам он не разумеет.
Прогуглите Игорь Гусь, народный депутат Украины.
И вы увидите сколько...
Уберите этого, пожалуйста, с экрана.
У него этих белорусских, как он прямо признается
финансирование белорусских нациков, как белорусские нацики, нацисты.
Его благодарят за то, что он помог потренироваться в зоне АТО, на жителях заметьте Донбасса к вашему сведению.
И все это известно.
Всем это давно известный правый сектор, давно показывал кадры с вышкилами вот этих самых белорусских право-радиалов.
Это не секрет, но вы этого пытаетесь не замечать.
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что всем понятно, что Украина никогда не будет в Европе.
Турция 50 лет ждала, бесфалезна абсолютно, никогда не будет украины части Европы,
никогда ее не примут, не нужна она, собственно говоря.
А вот то, что говорил господин Робянович, он может об этом говорить.
Только что два человека были убиты, были убиты вот этими нацистами прямо на улице,
практически абсолютно без какого-либо ответственности.
Дорогим беларусам, которые хотят в Европу, спешу напомнить, что русские великие европейские народ.
По поляке, литовцы, примечательные, но, пожалуй, не великие.
Так называемые пророссийским политикам, которые сеют вражду, да, которые приходят с флагом.
И говорят, что мы за этих беларусов лет, мы, русские, за всех беларусов, все нам братья,
и под красно-зеленым, и под бело-красно-белым.
Дело в том, что если говорить про Европу, про ее заинтересованность,
если и нужны Украины и Беларуси, только в качестве набора запасных частей.
Это будет тушка и чучелом. Целиком мне никому не нужны.
Белорусская промышленность в случае чего будет ценой, собственно говоря, этой революции.
5 секунд и горденье.
Я вам отвечу, Украина никогда не будет Европой.
Я тоже, кстати, этого и хочу. Украина всегда останется Украиной.
Она не будет и России в том числе.
Посмотрим, гордей!
Программ 60 минут, наш называется.
Меня зовут Евгений Попов. До свидания.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Очень большое спасибо.
