ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, начинаем со срочных новостей.
Европейский Союз не признает результаты выбора в Белоруссии,
не признает Лукашенко в качестве президента и требует провести
выборы, т.е. экстренный саммит ЕС, который созвали,
чтобы не допустить мишательства России во внутреннее дела Белоруссии,
закончился чем тем, что европейцы в дела Белоруссии вмешались сами.
Сейчас покажем вам Ангелу Меркель, которая наконец-то призналась,
что действительно несколько раз звонила в Минск Лукашенко,
а тот действительно несколько раз отклонил разговор, но сначала сенсация.
Сотрудников государственного белорусского телевидения
россиян за очень и очень, очень и очень большие деньги.
Об этом сообщила режиссер телеканала Белорусь Стриалена Мартиновская,
которая работает в отделе культуры, и казалось бы, причем здесь политика,
но по ее информации, с ее слов ГОС-ТВ уволили всех,
кто не поддерживает Лукашенко, дальше, как говорится, больше россиян,
которые будут работать вместо тех белорусов,
что не ценят белорусскую власть, в Минск завезли этой ночью на самолете ФСБ.
Был ли за штурвалом сам Бортников, при этом не сообщается,
информация сейчас разлетелась по всем оппозиционным ресурсам.
Кто выполняет ваши обязанности сейчас?
А, да, это очень весело.
Да-да-да.
Кто выполняет обязанности?
Прилетела два самолета сотрудников из России,
которые выполняют наши функции за очень большую сумму.
У нас в Республике нет денег на маски для политиков.
Мы собираемся всей страной.
Но зато у нас есть деньги на высокую лентину для новостейки.
Упс.
На поддержку независимых журналистов, в том числе, вероятные,
таких как Алена из отдела культура,
Евросоюз выделяет 1 миллион евро, где и как можно получить деньги,
не сообщается, еще 2 миллиона евро для тех белорусцев,
которые стали жертвами полицейского произвола.
И плюс еще 53 миллиона, тоже евро, как заявила сегодня глава Евросовета,
фондерлян на помощь для всех без исключения белорус.
Деньги, вероятно, передадут в коррадиционные советы позиции,
которые создала Тихановская.
То есть быть белорусским позиционером становится уже и выгодно.
Ну и наконец, заговорила сама Тихановская, обратилась к Евросовету,
Евросоюзу, по-английски и по суфлеру, мол, поддержите, пожалуйста.
Ну а меркель в ответ поблагодарила уже Литву,
которая Тихановскую на данный момент укрывает у себя.
Я хочу особенно поблагодарить Литву,
которая приняла лидера оппозиции Светлану Тихановскую.
Выборы не были нечестными, не свободными,
и поэтому нельзя признавать их результаты.
Я лично пыталась организовать телефонный разговор с Лукашенко.
Он, к сожалению, не состоялся.
Я также просила о телефонном разговоре с президентом Путиным.
Этот разговор, как вы знаете, состоялся.
По среднейшей ситуации в настоящее время я не вижу,
так как президент Лукашенко отказался от телефонного разговора,
о чем я сожалею.
Посредничать можно только, когда находишься в контакте со всеми сторонами,
но мы сделаем все с нашей стороны для продвижения Национального диалога.
Россия и Белоруссия связаны очень тесными соглашениями,
и тем не менее мы явно указали,
что военное вмешательство со стороны России могло бы крайне осложнить ситуацию.
Давайте про военное вмешательство со стороны России,
которая ситуация, очевидно, осложнит.
Клайск жанра БТРы, который Путин направил из Москвы в Минск
для подавления протестов, вот эти кадры БТРы действительно движутся,
снущает, конечно, нас несколько, что БТРы белорусские и движутся,
они уже третий денег.
Склюзивно для нашей программы, чтобы, я надеюсь, услышала даже Ангел и Меркель,
информацию про Путинскую агрессию прокомментировала пресс-секретарь Лукашенко Наталья Эйсмон.
Цвет у вас там показывали бронетехнику, которая якобы идет из России и Белоруссии,
вот тоже хочу рассказать.
Во-первых, это фейк, эта техника по приказу президента нашей страны
просто идет из одного белорусского города в другой,
в связи с учениями НАТО, которая проходит вблизи наших границ.
И там не только бронетехника, там и ракетные комплексы,
и другая техника, насколько мне известно, она выдвинулась на полигон в западную району Белоруссии,
вот и вся конспирология.
Давайте сразу срочной новости.
Байден считает, что США должна поддержать производство Тихановской
к проведению честных выборов в Белоруссии.
Давайте послушаем самого Лукашенко про вмешательство.
Ну и начнем обсуждать.
Западное государство уже напрямую, не скрывая, в открытую,
заявляют о сборе средств и направлении их в Белоруссию.
Мы это видим.
Конечно, мы не можем отледить все средства, которые сюда поступают,
потому что очень много средств поступают наличными.
Но мы это знаем и на этом вопросе сконцентрируемся.
Руководители западных государств предлагают нам переговоры,
разговоры, а в это время продолжают гнуть свою линию.
Я бы просто им посоветовал, прежде чем тыкать пальцем в нас,
внести в повестку дня своих совещаний вопросы желтых жилетов,
допустим, во Франции, ужасных беспорядков в Соединенных Штатах Америки.
Я бы хотел, чтобы они прежде всего рассмотрели протесты
против коронавирусной изоляции в Германии, в других странах Европы.
Мне кажется, что у этих господ брывно в глазу, но они этого не видят.
Но Господь с ними, у власти есть на кого опереться.
Те, кто сегодня, особенно за рубежом.
В шашки точит. Получит серьезный отпор.
Интересно, что заявление о сборе денег было сделано до того,
как Евросоюз объявил о выделении свыше 50 миллионов маргарита.
Да, ну, все, что сейчас там происходит, под кальку разыгрывается,
под хоровое пение по единым нотам до такой степени,
что это уже просто даже не смешно, когда выбирается какой-то кандидат.
Причем совершенно непонятно, почему Запад обязательно должен выбрать
как можно большего фрика.
Если вот Грузия так уж Сакашвили, если Украина так уж Ющенко.
Если в Беларуси, так Тихановская вот телеграм-каналы писали вчера и сегодня,
не загаря некоторые другие, там им пришел сливка, как это обычно бывает телеграме,
что ее проверили, ее IQ у нее, IQ 82.
82 это IQ немного выше, чем у Арангутана.
Да, и там еще какие-то психологические проблемы, и, собственно, даже на ее видео это заметно.
Почему нужно выбирать именно таких фриков?
Почему они продолжают к нам... Ну, собственно, почему-почему?
Потому что они десятилетиями так нам относились и продолжают относиться.
Я имею в виду, как ко всему по советскому пространству,
как к чему-то такому очень замшелому, очень придурковатому,
вот как они нас видят в голливудском кино.
Так они нас на самом деле видят, они же на самом верху так нас на самом деле видят.
И ужасно обидно, когда часть людей здравомыслящих,
нормальных, хороших, пассионарных людей, которые за все хорошее против всего плохого,
ведутся на это, ведутся на это как дети, потому что плохо образованы,
потому что не умеют проводить аналогии, потому что и власть в этом тоже виновата.
Ведь в Белоруссии очень мало рассказывали, например, о том, что происходит на Украине после всех этих революций.
Очень мало рассказывали честного, очень мало рассказывали того, что вы рассказываете.
Люди этого не знают.
Что происходит сейчас в Армении после того, как пришел Пашинян к власти,
когда полностью меняется менталития от армянского народа,
мне как армянки смотреть на это вообще совершенно дико.
Я надеюсь, что люди протрезвеют, это же эмоция, любая революция, это всегда эмоция, эмоция не длится долго.
Эмоция длится какое-то количество времени, потом она сходит на нет сама.
Я надеюсь, что люди протрезвеют и увидят, что происходит.
И тогда уже будут договариваться на каких-то взаимоустраивающих условиях со своей властью.
Президентом Лукашенко, которого Лавров уже сегодня заявил, что есть вопросы к тому, как прошли выборы, они безусловно есть.
Но по нашим ощущениям у меня в Белоруссии работают очень много людей, у нас спутник там.
И много вообще у нас медийных организаций, которые присутствуют в Белоруссии.
Я доверяю своим журналистам, я не доверяю ни той стороне, ни этой.
Мои журналисты, те, у кого я спрашивала, они считают, что все-таки большинство проголосовалось за Лукашенко в любом случае.
Уж какие-то цифры мы не знаем, наверное, никогда не узнаем.
Но демократия этой же есть власть большинства, нравится это кому-то или нет.
То, что сейчас меньшинство начинает травить большинство, это мы видим постоянно.
Нам наши подписчики пишут бесконечно, как людей заставляют увольняться из-за того, что там вот затравили мою маму,
она не может из подъезда уже выходить, я, пожалуй, уволюсь из государственных медиа или из каких-то таких околого государственных структур.
Как нам пишут подписчики на МАЗе, как были организованы все эти забастовки, какое давление было на тех, кто не обастует,
как всем этим управляли, этими забастовками, этими походами, переходами, люди, которых они видели первый раз в жизни,
люди, которые все время разговаривают по телефону, это же не мы придумаем, нам пишут подписчики наши.
Игорь Епчук.
Я вот слушал внимательно слова, которые президент Александр Григорьевич Лукашенко обрисовывал сложившуюся ситуацию.
Все правильно говорит, так оно и есть, но вопрос возникает к белорусским элитам, уважаемые партнеры, стратегические союзники.
А что ж вы тогда проводили политику многовекторности?
Я помню, какие хамские, я подчеркну хамские высказывания, допускал спикер белорусского МИДА в адрес нашего предшествующего посла, Михаила Бабича.
Человек, который любил белорусь, приехал в белорусь работать, укреплять наши партнерские экономические отношения, реально двигаться по пути создания союзного государства, была дорожная карта.
Человек ездил, встречался, да, с различными общественными политическими деятелями, это работа любого посла британского, американского, российского, знать спектр настроений, работать на улучшении отношений.
И помним, чем это все кончилось, беспрецедентно хамские высказывания МИД Белоруссии?
Вы знаете, что сегодня проходила акция возле Белорусского МИДА, там кричали Маккей Неробей присоединяясь к протесту, то есть они еще каким-то образом пытаются его переманить на свою сторону, потому что человек он глубоко прозападный.
Вы уже был вброс по поводу отставки Маккей?
Понимаете, Министерство иностранных дел Республики Белоруссии превратилось в некое вот такого, знаете, троянского коня, Минский диалог, Евгений Пригерман, ну, человеком на лбу написано, Secret Intelligence Service, я не утверждаю, что он агент, нет, но он агент влияния, Великобритании и Александр Григорьевич и другие видные руководители Белоруссии.
Последний раз выступали там, вспомним приезд различного рода американских разведывательных аналитиков, не один Пампео приезжал, там косяком потом поехали люди из Rent Corporation, с других мозговых центров, их принимали в Минске с объятиями, как же так, многовекторная политика, и чем мы видим сегодня завершилась эта многовекторная политика?
Захлопывается железный занавес на границах Белоруссии со странами НАТО и Евросоюза, все, говорится не просто о санкциях, а попытках обрушить экономику Белоруссии, заявление, которое делают оппозиционеры по поводу судьбы нынешней белорусской элиты, там открыто говорят, мы, когда придем к власти, вы все сядете, зачем это делается?
Куда приводит эта многовекторная политика? Надо все-таки понимать, в каком мире мы живем. Вот эти все объятия поцелуи в десно с западными эмиссарами, они может быть хороши для картинки, но ясно надо понимать, что большинство белорусского народа такую политику, сближение, не поддерживает и не поддерживает, и никогда не будет поддерживать, потому что большинство белорусского народа понимает, что только Россия, реальная опора и надежность,
гарант суверенитета. Вот сейчас я понимаю беспокоенность высшего белорусского руководства, потому что реально, в Польше Литва начала концентрировать войска, идет движение, Александр Григорьевич говорит, я отдал команду силам специальных операций, другим важным компонентом белорусской военной мощи выдвинутся и прикрыть западную границу, но мы же помним, что сначала ввелся разговор о том, что в Белоруссии будет российская военная база,
и фактор присутствия российской военной базы на территории республики Беларусь привел бы к тому, что никто бы и сунутся, бы не мог там постучаться в двери Белоруссии, со стороны Запада,
и у нас совместная российско-белорусская группировка, у нас совместное военное планирование, имец говорил, да, присутствие здесь российской военной базы, это благо, это позволит нам чувствовать себя уверенно, опираясь на Россию,
а потом пошли непонятные тело и движения, потом, так сказать, начался активно Минский диалог, так называемый, а на самом деле сдачи в Белоруссии своих геополитических позиций.
И вот эти вот бросания в объятия Запада, они могут привести только к одному, в этих объятиях вас и задушат. Хорошо, что сейчас наступил момент истины в определенной степени,
прозревание, но мы не знаем, надолго ли будет это прозревание, а вдруг снова, так сказать, поманят чем-то там на Западе, вдруг опять Пампео скажет, я сейчас в Минск приличу, и что, опять вот эти вот объятия, это вот, извините, такая вот многовекторность,
надо в конце концов определяться, куда приведет эта многовекторность, либо в Гаагу, либо к сильной, самостоятельной, суверенной республике Белорусь, которая будет работать на благо белорусского народа.
В Гаагу координационный совет уже много сказал, там действительно рассматривает вариант осуждения и действий всех нынешних белорусских политиков именно на территории этой суда.
Но ключевое, наверное, другое, сейчас Тихоновская выступает и предлагает, скажите нам, пожалуйста, она впервые заговорила по-английски,
если кто-то когда-то следил за ее деятельностью, мы знаем, что говорит она очень и очень плохо, а вот сейчас заговорила очень и очень хорошо.
Посмотрите, как бегают глаза по суфлеру, посмотрите, как странно она говорит по-английски, но как вывернные четко с точки зрения про западные идеологии и точки зрения. Послушаем.
Другие люди, которые идут, чтобы защитить свою войну в улицах из-за белорусских городов, были brutally beaten, imprisoned and tortured by the regime desperately clinging on to power.
Ходриды были убили, хотя бы два человека сошли их жизни.
Это находится сейчас в центре Европы.
Я говорю, что вы не recognition these fraudulent elections.
Мистер Лукашенко потерял все легитимность в глазах нашей страны и мира.
В том числе, чтобы facilitating the peaceful transition of power in my country,
я начинала национальный координационный консоль Белорусс.
Это будет lead the process of the peaceful transition of power via dialogue.
Это будет immediate call for a new fair and democratic presidential elections with international supervision.
Онорбаллейдер из Европы.
Я говорю вам, чтобы поддержать величину Белоруссу.
Лидера Европы к ним обращается.
Я не совсем соглашусь, что Светлана является фриком, она является кандидатом протеста.
В тех условиях, которые в Белоруссии были созданы на этих выборах, Светлана стала лицом этого протеста.
И те беспрецедентные по масштабу макции, которые проходили летом в белорусских городах таких акций не было никогда.
А часть это напоминала о событиях 1994 года, и подобные по масштабу макции собирала Александр Лукашенко.
Тогда был запрос на нового лидера по советского лидера, когда советский своих рухнул.
Сейчас появился запрос в Белоруссии на перемены.
И Светлана, как могла, осталась этим кандидатом протеста, потому что других кандидатов не допустили.
Один в тюрьме сидит, потому что он работал в Белгоспром банке.
И якобы Россию финансировал Лукашенко, всю компанию об этом заявлял.
Я как бы Александр Лукашенко заявлял, но нет фактов, подтверждающих, что Россия его финансировала.
И на протяжении последних лет Александр Лукашенко являлся и является до сих пор единственным в мире политиком,
который постоянно скрабляет российское руководство.
Министров отдельных бизнесменов арестовы депортируют граждан российских из Белоруссии.
И каждый раз ему это сходит с рук.
И вот эта политика, мне кажется, сейчас проявляется уже на улицах белорусских городов.
Протест, который мы наблюдали, особенно в воскресенье, беспрецедентным по масштабам,
как бы сопоставить вот эти протесты с какими-то подобными в истории Белоруссии невозможно.
И Лукашенко, мне кажется, как раз сегодня является той персоной, которая гробит ту экономику, которую он создавал.
То есть люди вышли на улицу, потому что Лукашенко имел неосторожность,
и скорбляет российских политиков.
Это в том числе экономические проблемы.
То есть это не связано с выборами, с форсификациями.
Выборы, коронавирусы в отношениях.
Тикановская говорит достопочтенные представители Европы.
Она не говорит достопочтенные представители мастерской России.
Россия это Европа.
Она тоже обращает.
Нет-нет-нет, она не к нам обращается.
Ничего, ребята.
У нас здесь понимают русские язык.
Могла бы даже на Белорусском.
Я считаю, английский достаточно неплохой.
То есть по произношению она лучше.
Нет, совсем она к нам обращается по-английски.
Мы тут все отлично говорим по-русски, если это к нам.
Хотя начинается европейство.
Я с игрателем неоднократно обращалась.
Я вторую.
Почему легитимные выборы?
Это обязательно те выборы, которые признают Европейский Союз.
Ну, значит, в Белоруссии не признают.
Не признают, значит, выборы не легитие.
А все остальное-то поблочно.
А белорусско-ординационный совет признают Салексияевич во главе.
Это уже какие-то детские игры, там советы и так далее,
их могут много появляться.
Она его создала.
Пусть они их создают, эти советы, это не важно.
Она его создала. Тихановская.
Еще вы сказали, что она лидер протеста, она создала.
Она создала координационный совет.
Координационный совет возглавила Алексеевич.
Вы знаете, многое, что она говорила
в отношении России и Белоруссии.
И еще самое любопытно, что координационный совет
предоставил реанимационный план реформирования Белоруссии.
Там просто адский ад.
Выражает совсем по-простому.
Каждение внатом в Европейской Союзе
разрыв отношений с Россией.
Они сказали, что это не так.
А что им теперь еще говорить?
Они утверждали.
То есть план этот вообще, я не знаю, откуда он выполнил этот план.
То есть есть вопрос, не в коридционном соединении.
Вопрос в том, что общество не признало выбора
и общество хочет новых выборов.
Это понятно. Вы же говорите, что вы с вами разберетесь.
Не лезьте к нам, вы говорите.
Ни слева, ни справа, ни Запада, ни с Востока.
Но тут же собирается в Европе совет.
Главы европейских государств
объявляют о выделении 50 миллионов долларов
о позиции беларусь,
о позиции пострадавшим.
Да, надо лезть.
Если люди пострадали...
Деньги кому передадут, а?
52 миллиона долларов. Кому?
Они там распределят, не знаю, пострадавшим.
Нет, пострадавшим 2 миллиона.
Это отдельная сумма.
Текунно, как принять участие в дележке?
Вы осознали?
Может быть, через комитет это будут.
Через комитет Тихановской.
То есть в Литву, а потом?
Это не вмешательство в дела Беларуси.
Нас призывают не вмешиваться.
Будут последствия.
Есть элементы вмешательства, да.
Нашва?
Я хочу отметить, что от русского общества
есть одна такая позиция.
Беларуси очень плохо относится,
когда, например, Россия постоянно поддерживает Лукашенко,
который там хамита скорбляет Россию.
Где Россия поддерживает Лукашенко?
Ну, смотрите, его признали выборы формально.
Признали.
Долгое время он там получает...
Вы тогда и на Эрдогана обидьтесь, пожалуйста.
И на Синзимпина тоже обидитесь.
Он тоже выбора признал.
Это не братские народы?
Да.
И когда вот эта поддержка...
А вы только на братские народы обижаете?
Конечно.
В Беларуси могут.
Если Россия еще будет больше поддерживаться,
хотя сейчас она реально нейтралитетствует.
Что значит сейчас абсолютно нейтралитет?
Поддержка России, уж извините,
это не поддержка Лукашенко.
То есть Лукашенко не надо сейчас спасать персонально.
Все кредиты и субсидии, это же не Лукашенко идет в карман.
Это идет на развитие предприятий совместных,
в том числе.
В том числе.
Что у вас бизнес развелось?
Что у нас сейчас?
Что происходит?
Бизнес терпит огромные убытки.
Вот сегодня помощник Лукашенко заявил полмиллиона долларов.
А почему вы знаете?
Вы знаете почему?
Потому что люди бастуют.
Люди, потому что бастуют.
А кто людей призывает бастовать?
А кто людям приплачивает за то, что они бастуют?
Никто не приплачивает.
Координационный совет.
Все факты.
Давайте, факты.
Послушаем, пожалуйста, госпожу Мороз.
Если кто-то не знает, Мороз, кто у нас?
Руководитель.
Штаба кого?
Тихановская, правильно.
Внимание на экран.
Для них понятен только язык.
Силой и конкретного экономического ущерпа.
Значит, нам придется показать, что мы готовы нанести
им его.
Каждый из вас сейчас решает для себя выйти на забастовку
или нет.
И если выйти, то кто будет платить, кредит или накормит
наших детей?
Не бойтесь, нас не оставят в беде.
В Белоруссии уже созданы фонды помощи.
Выбирайте представители на своем предприятии.
Он обращается в наш Координационный Совет Штаба Светланы Тихановской,
который даст информацию, как получить помощь.
Нас не оставят без помощи.
Не бойтесь.
У нас есть факты, у нас есть факты раздать денег
бастующим.
Сейчас еще секунду.
Народ Белоруссии хочет изменений и хочет их прямо
сейчас.
Сейчас как никогда важно поддержать народ Белоруссий
и перенаправить денежные потоки от власти в руки гражданскому
обществу и самых уязвимых групп.
Еврокомиссия мобилизует дополнительные 53 миллиона
евро для поддержания народа Белоруссии в эти тяжелые
времена.
Два миллиона евро жертвам репрессий недопустимого
государственного насилия и один миллион на поддержку
гражданского общества и независимых СМИ.
У нас есть предложение, которое удовлетворит всех.
Значит, я предлагаю объявить митинг.
В нашей студии?
Нет, нет, прям там, оппозиция объявить митинг, назначить
дату, а всем участникам митинга объявить забастовку
и не прийти на этот митинг.
И пусть штаб Тихоновской платит им деньги бесконечно
долго, сколько им хочется, чтобы они сидели дома.
Это будет самый хороший выход для Белоруссии, если
вы в штах хотите обоставать.
Но если серьезно, человек патриотичный не может
призывать своих граждан выходить на забастовку
для того, чтобы остановить производство и фактически
его уничтожить.
И нанести ущерб.
В условиях мирового экономического кризиса, когда страны
вообще фактически на грани банкротства, и в этот
момент конструктивная оппозиция предлагает остановить
все производство.
Человек может давать поручение стрелять своих граждан?
Это первое.
Не может.
Второе, по поводу посредничества Европейского союза.
Слушайте, для меня, например, ничего нового нет.
Люди, выступающие посредниками, их уши торчат за этими
всеми протестами.
Они там торчат, они с головой в этих протестах.
Это все же, вы говорите, тихоновское лицо этого
майдана.
Это все организовывалось не под тихоновскую.
Так сложились обстоятельства, что пришлось, знаете, я ее
лепила из того, что было, но вот слепили из того, что
было.
Но делалось это все не под тихоновскую.
И я, например, не уверен, что если бы там оказался
бы какой-то более, ну скажем так, подготовленный политик,
что вот эта история, которая произошла в Беларуси, не закончилась
бы полноценным государственным переворотом.
Понимаете?
Потому что, на самом деле, даже те люди, которые выходят,
не воспринимают тихоновскую как лидера этого протеста.
Ну и что?
Протест, против Александра Лукашенко идет.
Но она не является не политиком, не лидером этого протеста.
Не является.
То, что люди выходят на улицы, вы говорите, это все не
проплачивается.
Нам тоже так рассказывали.
Есть сотники, есть тысячники, вы можете хихикать, а можете
головой облавочку удариться.
Но я вам хочу сказать, я это видел, я это знаю.
А вы этого не знаете, и стоите хихикайте.
Есть сотники, есть тысячники, есть финансирование.
Эти же деньги, которые будут перечислять Европейский
Союз, если они хотят помочь всему белорусскому народу.
Они будут идти не через структуры власти, и не через
комитет, там социальные деньги, и не на защиту инвалидов
и ветеранов.
Эти деньги будут идти напрямую оппозиционным политикам
для достижения чего главных поставленных целей.
Еще раз повторю, это история не про Лукашенко, это история
про большую геополитику.
И когда нам говорят, нет, вы знаете, эта программа
не наша, мы вообще пророссийские настроены, мы уже слышали.
Соглашайтесь, обешать мы их будем потом.
Не говорите.
Парис Филатов, Мэр Днепра, это звучит, это было в
14 году, и когда вы говорите, нет этого не будет, могу
вам напомнить, 2004 год нам тоже рассказывали, что
нет, ну что вы, это же мы вообще с Россией, у нас такие
связи тесные, высокий уровень кооперации, но я на чем
хочу акцентировать внимание.
Эти все разговоры о том, что и Украина, и Беларусь,
такие у них глубокие экономические связи, высокий
уровень кооперации с Россией, они никогда не пойдут
на конфликт с Россией.
Опыт Украины показал, к власти европейцы приводят
не государственников, которые думают о производствах,
а людей, которые ради своих интересов готовы похоронить
страну, экономику, промышленность, все что угодно, им нужна
власть, понимаете, власть любой ценой и последняя.
Я вам ответственно заявляю, люди, которые пришли в
власти в 14 году, причестных, как вы говорите, причестных
и прозрачных выборах, никогда Порошенко в жизни,
в жизни никогда не стал бы президентом, никогда.
Но был большой трогом Александра Лукашенко, только
и год.
На момент Байдана это был человек с трехпроцентным
рейтингом, с трехпроцентным, это его сделал, его даже
не избрал народ, его назначили президентом страны, никаких
честных выборов не было, когда полили машины кандидатов,
когда избивали их в студии, а Европейский Союз в целом
выборы прошли нормально, демократично.
Почему?
Да потому что победил, их протеже победил, значит
выборы честные, демократические, а если не их человек победил,
значит все, мы эти выборы не признаем.
Вот вся история, войны и стандарты, они были, есть и будут,
поэтому исходить надо из интереса в своей страны,
из интереса своего государства и воли своего народа, воли
своего народа, который прыгал и проголосовал.
Потому что выгнали из страны, а у них есть документ, а у
вас ничего нет, у них есть центральная избирательная
комиссия, а у вас есть блабла, блабла, блабла, блабла.
У нас здесь во-первых, не театр, во-вторых, не одного
и даже не актера, что касается претензий, конечно, выборов,
кто Лукашенко говорил, что предлагал позиции, пересчет
голосов, оппозиция, что оппозиция отказалась, далее про
Тихановскую, которая сейчас пытается вами руководить
из Литвы.
Что сказала Тихановская вчера?
Я не боюсь вернуться в Белоруссию, мне в Белоруссии
не угрожать, но проживает она почему-то все-таки в
Литве.
Что же такое?
А от такой...
Кандидат номер два убегает в ужасе после застены Ктика
в Литву.
Я ж вам ее застены Ктика, ее ж вам ее цитирую, она
сказала, что ей не страшно.
Сейчас не от хорошей жизни люди выходят на забастовки,
в том числе ставят под угрозу экономику страны.
Мы все это прекрасно понимаем, никто этому не рад, ситуация,
которая складывается.
Не от хорошей...
Верно говорили, но только подначивать зачем, проплачивать,
зачем, если это такой искренний протест, зачем деньги-то
накидывать, особенно из Европы, особенно миллиона.
У европейских структур там работали, работают уже
десять лет.
Ладно, хоть с этим согласитесь.
Для американской структуры там работают эти структуры,
то есть кто спорит, вообще никто не спорит, что мои данные
технологии похожи, они практически в любой стране
в последние 10 лет.
Но, опять же, если вы хотите протестовать, вы берете
те способы протеста, которые вы видите, что какой-то
результат получается.
Ну, соответственно, вы берете это и используете, но
в чем здесь сложен?
В цель, в данном случае, конечно, у них проведение
новых независимых выборов, соответственно, с реформой
конституции.
Опять же, сейчас мы уже об этом говорили, уже все, по
моему, стороны конфликта и текущая власть, и оппозиция
какая-то такая и сикая, все говорят, да, хорошо, давайте
Лукашенко поздно, но запускает этот процесс реформирования
к конституционной реформе.
Правда, он хочет это, как бы сказать, снова стать
здесь лидером, сказал, что, да, я же уже два месяца
назад говорил, что, конечно, мы будем проводить конституционную
реформу.
Вам не кажется, что действительно главное не выборы, главное
не Тихановское и даже не Лукашенко, а вы знаете процент
производства в ВВП Белоруссии, вы же занимаетесь 40 процентов,
на 10 процентов выше, чем у нас.
У нас 30 процентов производства, Белоруссов 40, это очень
и очень лакомый кусок.
Безусловно, то есть в этом смысле, повторюсь, никто не
рад, что идут за бастуфики, конечно же, политические
вопросы должны решать в политическом поле, в том числе
через демократическое выбор, поскольку у него
опущено никому.
При этом потенциально рады директора предприятий, которые
в случае ухода.
Некоторые.
Лукашенко что сделает, ну немедленно капитализирует,
все это приватизирует.
Потом, когда мы говорим последнее фраза, когда мы говорим
про то, что там тот или иной лидер или политик фрик,
но я тоже не согласен с такой риторикой в отношении
Тихановской бывших президентов Грузии и Украины, те
немедленно сказали, что, а кто, собственно, вот я имею
в виду, что запад поставил на фрика, извините, вообще
это Тихановскую, вместо Тихановского ГО, до выборов
фактически допустил президента Лукашенко.
Но так получилось.
Какой высокий должен быть рейтинг у президента Лукашенко,
что все проголосовали за человека, который видит
первый раз в жизни?
И все.
Мы не знаем, к сожалению, есть прямо процент.
Откуда у вас только непожинет?
Откуда у вас только непожинет?
Откуда?
Откуда?
Откуда?
Откуда?
Откуда?
Сложно?
А давай не будем перекрикиваться, чтобы было хоть кого-нибудь
слышно.
Рита стояла в очереди.
Откуда столько неуважения к народу Белоруссии?
Откуда?
Мы знаем огромное количество людей, которые голосовали
за Лукашенко, которые говорят, ну что, да, а вы при этом
говорите все, то есть они не люди, а никто, обезьянные.
А эти активные, протестные граждане?
А эти пассивные?
Они по-разному все.
Коллеги, если можно.
И, извините, я все-таки хочу, я уже 20 минут пытаюсь
сказать, что у нас есть скриншоты, которые нам переслали
из чата, бастующих сотрудников телевидения Белорусского.
Где написано, в этих чатах, здравствуйте, я такой-то
такой-то.
Всем, кто согласится обоставать каждый день, мы будем оказывать
финансовую помощь, для этого пришлите свои данные.
Туда-то, туда-то.
Это все в их закрытых чатах.
Кто-то послал проверить данное чата, это же были
вопросы фейки.
Конечно, проверили.
Проверили, этим пользуются люди, люди получают за это
на самом деле деньги.
То есть, за эту протестную активность, я, конечно, далека
от мысли, чтобы думать, что все там 50 тысяч или 100
тысяч, или сколько людей вышли, а не все мысли.
Вы не перебивайте меня, я женщина, как минимум, некрасива.
Так вот, я далека от мысли, что им кто-то приплачивает,
оплачивает, возможно, есть какой-то небольшой процент,
неважно.
Понятно, что такой массовый протест за деньги, за деньги
не возникает.
Это массовый протест, он и есть массовый протест, он
достигается другим путем, одними и теми же методичками
мы все их знаем.
Но мы не можем игнорировать тот факт, что для поддержания
этого протеста, для поддержания этих забастовок, людям
платят, чтобы люди не передумали, а многие сейчас начинают
передумывать.
Продолжили, чтобы люди...
Продолжили, чтобы люди...
Что люди вдруг проснулись и думают, о денег-то нет,
о работе-то надо, а что это я обастую, как-то вот как
все пошел под давлением peer pressure, как это в Америке
называется, под давлением окружения пошел, а теперь
проснулся.
И они идут.
И вот эта вот девушка, которая лет мне спик в Ромай-Харт,
да, я не знаю, кто может восхищаться ее английским,
она, во-первых, очевидно, читает, во-вторых, ни столечка
не понимает, что она читает.
У нее в глазах нет, ни интеллекта, ничего, она еще актриса
плохая.
Я поэтому говорю, что они выберут...
Но она домохозяйка, она, кстати, этого не скрывает,
она не скрывает, что она не полетит.
То есть она с одной стороны домохозяйка, с другой стороны
она вчера себя над лидером делала.
Зачем она идет над лидером?
Разумеется.
Ну вот мужа посадили, она пошла.
Ну теперь каждая, каждая, у кого мужа посадили, пойдет
в президенты.
Ну смешно.
С Минском свяжемся.
Вадим, вы обязательно сейчас прокомментируете, у нас
связь уйдет с Минском, сейчас все не просто там, Александр
Коц с нами на прямой связи, наш друг, коллега, легендарный
военкор Комсомолки, мы правильно поняли, что немного утихли
на улицах сейчас протесты, и до сих пор ни одно предприятие
полностью не остановлено.
Что из себя представляет на данную минуту протест?
Мирный протест этих сил субъективных причин, потому что сегодня
здесь день жиет дождь, и людей, которые хотят протестовать
в локове на сквозь, не так много.
Но на самом деле он продолжается, продолжается попытка давить
на заводчан, которые не присменяются к дабастовке,
теперь чтобы пройти через прохладную на работу или
со смены, людям приходится проходить, вот я не знаю,
как это назвать, практически через коридор позора.
На самом деле это выглядит очень красиво, когда работяги
идут, чтобы стоять у станка несколько часов, и они будут
же не проходить через кричащую толку, которая теперь присоединиться
к дабастовке.
Никакой дабастовки в полном смысле этого слова нет, заводы
не стоят, производство не остановлено, и вот сейчас
я присутствую на митинге, на митинге 2 митов Лукашенко,
он проходит сейчас около памятника Беларусь-Партизанская,
это район, знаете, такой, район рабочих, район заводчан,
здесь находится рядом Московский, Минский завод колёс
Настегачеве, здесь же рядом Минский автозавод, и вот
люди, которые после работы выходят, они идут сюда,
люди приезжают на метро, люди приезжают на машинах,
на разных машинах, здесь тяжелые, эти дорогие, то есть
это разные специальные свои, но тем не менее они приходят.
Митинг, конечно, не такой внушительный, как собирает
оппозиция, и я прошёл по людям, всё-таки, ну мне никто
не говорит, что здесь свих, то есть не под камеру, не
без камеры, а вот как-то атмосфера вроде весёлая, и люди
разные, говорят, что молодых лиц не видно, но неправда
есть вот молодые люди, есть креативные люди, вот
например, я сейчас на плакате Ладой Девушки прочитал
что мы за усы, а вы прячетесь за женские трусы, вот
так-то так народ настроен.
Маша с флагами, государственными флагами, и это на самом
деле вот новая такая принята вот этого смутного времени,
когда люди позиционируют себя через символику.
Человеки начали ездить на автозаках, что на микроавтобусах
висят флаги, государственные, краснезелённые, и некоторые
люди тоже начали ехать, ездить краснезелёнными
флагами, обозначая свою политическую позицию.
Сегодня по Минску даже ездил такой своеобразный
автопродег с этими краснезелёнными флагами, показывая, что
есть люди, которые голосовали за Лукашенко.
Ещё сегодня вообще по городу проходили акции сторонников,
где есть ещё президента, например, около Министерства
образования, стояли люди опять же с государственной
символикой, они выступали за то, чтобы прекратилась
травля учителей, которые сейчас травят за то, что
они участвовали в избирательных комиссиях, и была такая
картина, когда мимо одной такой группы проходила
группа с белокраснобелыми флагами, они начали свистеть,
но когда узнали за что выступают, собственно, сторонники
Лукашенко, они стали рядом с ними, и вместе вот
такая умелительная картина была митинговали за то,
чтобы прекратилась травля учителей.
Спасибо огромное.
Александр Коцин, напрямую связи из Минска, не очень
многочисленные кадры, но тем не менее давно просили
показать сторонников Лукашенко, но вот они под дождём,
тем не менее, митингуют, и сегодня семь митингов
на территории Белоруссии проходят в самых разных
городах.
Пожалуйста.
Спасибо, коллеги, вот сегодня вы говорите о том, что Тихановская
впервые заговорила по-английски, на самом деле это не так,
давала интервью компании BBC, и там говорила на английском,
и нам пытались навязать, посмотрите, какой у нас образованный
кандидат, она знает английский язык.
Сегодня президент собрал очередное заседание Совета
безопасности и, собственно говоря, определил пограничникам
усилить государственную границу, чтобы деньги для
нашей позиции на поддержку вот этих стихийных стачек
не просочились в Белорусс в коробках из-под обои, как
это было в 2010 году, из Польши и Литвы, мы это ведь
уже проходили.
То есть не из России?
Я уже сказал откуда.
Вы говорите о том, из программы в программу, что вам нужен
какой-то пророссийский кандидат и обращаетесь
к белорусским элитам, послушайте, никогда в жизни пророссийский
кандидат не получит поддержку белорусского народа.
Исключительно про белорусский кандидат будет поддержан
белорусами в Белоруссии, который будет нацелен на
сохранение традиционных дружественных связей с
Российской Федерацией.
Мы говорим о внешнем давлении, поверьте, вот сегодня президент
Лукашенко, он ведь бьется не за себя, он бьется не
за свою власть, он бьется за самое ценное, что есть
сегодня у белорусского народа, за белорусскую государственность,
белорус, как государство, нравится это кому-то или нет,
состоялось за последние четверть века, со своими
государственными символами, с институтами власти, со
своими, скажем так, государства, с которым считаются или
хотелось бы, чтобы я договорю.
Позвольте нас с вами спорить.
Извините, я договорю.
Мы хотим только разобраться.
Враг у вас внешне.
Кто угрожает.
Вы знаете.
Запада или с востока?
Просто иногда это Россия, а иногда это Польшая Литва.
Я вам отвечаю.
И вот здесь бы какая-то ясность, если вдруг она бы объявилась,
мы были бы рады.
Хорошо, я вам отвечаю.
Вот вы говорили о том, что Запад нас экономически
блокирует, но ведь в том, что происходит сегодня
в Белоруссии отчасти виноватой России, а знаете почему?
Нет.
А потому что в последние полгода появляются такие
данкерты, которые то пропускают нашу молочку, то почему-то
не в стой ноги встали и не пропускают.
А его рестовать обещал Александр Егорович.
У нас появляются проблемы по нефтяным Пошлиным и
так называемым премием.
Ну мы долго здесь будем с вами спорить.
Вы обязательно договорите, но вы помните, почему возникли
нефтяные проблемы и газовые проблемы?
Потому что руководство Белоруссии объявилось, что должны
быть цены в Белоруссии на газ и на нефть, точно
такие же, как в Воронежской области.
Но это же невозможно.
Нет, там речь про премию нефтяную.
Подождите, а мы еще ведь в России, всегда с большим
уважением, относимся к белорусским креветкам, но
ведь это правда из Белорусского моря.
Сегодня важно, чтобы Россия поняла, что Белорусс, и с ней
можно выстраивать выгодное взаимоотношение, основываясь
на наших союзных договорах, если только не на них,
то, а?
Вражением к белорусскому народу, понимаете, чтобы
наши чиновники не приезжали в Кремль и деждали по три
часа.
Какие чиновники ждут по три часа?
Какие чиновники ждут по три часа и кого?
А вы спросите у нашего белорусского посла, у Владимира
Ильича Симашка.
Он вам расскажет много интересов.
Вы сами сожрите чего вы так переживаете?
Скажите, прямо ты говоришь об обводе слова.
Можем я вам один из слов на вопрос задам.
Вы сказали, там проблемы возникли с молочкой, с нефтью
и так далее.
И сказали о том, что в Белоруссии должен быть про белорусский
президент.
Согласен.
Предусматривает ли эта позиция наличие в России про российского
президента, а в Украине про украинского президента?
Так если это так, ну так это и есть предмет для разговора.
Конечно, если речь идет о суверенных государствах,
конечно каждый президент должен отстаивать позицию
своей страны.
Но это не дает вам оснований говорить о том, что вы нам
не даете молочку завести, поэтому мы от вас отворачиваемся
и идем в другую сторону.
Но мне кажется, как минимум это неконструктивно.
Нет, я об этом не сказал.
И не считайте, что в этой ситуации кто-то кому-то обязан.
Вот на этом не надо играть, что кто-то кому-то обязан.
Мы бесценны.
Никто не говорит.
Мы бесценны для России, потому что с точки зрения
ее национальных безопасностей она никуда не денется.
Или позиция России с точки зрения глубокой кооперации
экономической из Белоруссии она никуда не денется.
Это безответственная политика.
Есть президенты стран, конечно, они должны отстаивать
интересы своего государства, но это абсолютно не мешает
им садиться за стол переговоров без всяких лутки-матумов
и предъявлять какие-то преследования.
И просто же очень важно, вот вы нам несколько угрожаете,
что если не с Россией, то мы пойдем в сторону Запада,
вам Запад сегодня в лице Польши предложил помощь.
Вам премьер-министр Польши пообещал, что гарантирует
вам энергетическую независимость от Российской Федерации.
Есть же претензии к Польши.
Вы как думаете, на чем зиждется энергетическая независимость
самой Польши?
Как вот вы предполагаете?
Наверное, на американских постах.
Нет, это российский газ, понимаете, это российский
газ, и они вас пугают российским газом, которые получают
транзитом.
Им еще американцы, разумеется, тоже предложили, но это
в три раза дороже.
Вы можете всегда надо анализировать, что выгоднее, хотя бы
на этом уровне.
Есть договоры.
Мы члены Евразийского МНЦ, и мы хотим, чтобы нам
не перекрывали наши продукты, не перекрывали работу
нашим предприятиям.
Это не веню в ресторане, понимаете?
Да мы же за последовательность вашей политики, вы ее раз
и навсегда сформулируете, вы куда идете?
Сформулируете?
Я за независимое Белорусское государство.
И за союзнические отношения.
Это хорошо.
Давайте прерываться.
Вот это вот основные торговые партнеры Белоруссии, кто
на первом месте мы сейчас видим, 48.5, по-моему, называется
это страна Россия, будем анализировать?
Да, но прежде всего, вы понимаете, что это не политика, зачастую.
Там условные венбельдан, конечно, ему не хочется, чтобы
белорусское молоко мы покупали, ему хочется, чтобы его
молоко.
Но прежде, чем мы и прервемся, я хотел бы один фрагмент
послушать Алексеевич, который, собственно говоря, сейчас
возглавил о позицию, находясь в Минске и возглавляет
теперь Ковинационный Совет, вот что она писала в 1977 году
о Держинстве.
Архив нашли.
Все вещи, письменный прибор из рабочего кабинета
Феликса Эдмундовича, его телефон, книги, фотографии,
вдруг обрели для меня глубокий человеческий
смысл.
Появилось такое чувство, что тот, о чей изумительной
жизни они свидетельствуют рядом и слышно живое теплое
дыхание его.
Ловлю себя на мысли, что мне все время хочется цитировать
самого Держинского, его дневники, его письма, и делаю
я это не из желания каким-либо образом облегчить свою
журналистскую задачу, а из-за влюбленности в его
личность, в слово им сказанное, в мысли, им прочувствованные.
Когда у меня вырастет сын, мы обязательно приедем на
эту землю вместе, чтобы поклониться не умирающему
духу того, чье имя Феликс Держинский, меч и пламя
пролетарской революции.
Вот ведь что главное?
Такой есть, да?
Последовательность.
60 минут, мы скоро вернемся.
Сейчас про мучительницу из СИЗО, которые находятся
на улице Крейстины, если вы помните, совершенно отвратительный
человек, как сообщали нам все те же Телеграм-каналы
Нехта и Тутбай, женщина, называли ее из вращенкой,
она пытала в СИЗО исключительно мужчин, мужчины были мирные,
она била их ногами в пах, исчезала, измывалась.
Ну и опубликовали личные данные этой женщины, зовут
ее Кристина, посмотрите на эти фотографии, Кристина
Казаной, посыпались в ее адрес.
Бесчисленное количество угроз, ее пообещали убить,
найти ее родных, близких детей, родителей.
Кристина записала видеообращение, она никогда никого не пытала,
никогда не была на Кристина и вообще давным-давно уволилась
из МВД.
Еще одна проблема.
Меня зовут Казаной Кристина, я вынуждена записать это видеообращение
из-за травли, угроз и ускорблений в адрес меня и моей семьи
и зафейковая информация в сети Интернет.
Я не работаю в депротайменте охраны с весны этого года,
я никогда не была в Акристина и никого не пытала и не мучала.
Те, кто знает меня лично, знают, что я на это не способна.
Я не была на избирательных участках, не подсчитывал
никаких голосов, не подписывал никаких протоколов.
Пожалуйста, помогите распространить эту информацию,
чтобы ложь не распространялась и не причиняла вред не моей семье.
Я за мир в нашей стране.
Я люблю Беларусь и мне страшно видеть, что происходит в нашей стране.
Спасибо.
Да, типичная, типичная совершенно история.
Это тоже по всем абсолютно методичкам,
когда отрицаются факты, которые были
и придумываются факты, которых не было,
когда ищут врага, желательно запоминающуюся внешностью.
Если девушка симпатичная, вообще отлично.
Это цепляет лучше, цепляет лучше.
Больше ярость вызывает, зависть же у многих это вызывает.
Когда вбрасываются просто с неба взятые какие-то совершенно придуманные истории,
но мы же помним, как завещали, да, великие клевищи,
что-нибудь достанется.
Про меня вот Навальный написал 7 лет назад,
что я рожала в Америке, для того, что у моего ребенка
была американская гражданство.
Офа, это дети американские.
И я 7 лет оправдываюсь, я не рожала в Америке.
Мне бы никогда в жизни в голову не пришло рожать в Америке.
Во-первых, вы прекрасно знаете, что как минимум я боюсь летать,
и беременная не летаю, но даже это отставим,
но в каком страшном случае я могла бы рожать в Америке.
Но я 7 лет в интернете оправдываюсь,
и мне каждый раз 7 лет уже пишут, а вот ты Америку ругаешь,
а у тебя ребенок с американским гражданством.
Типичная совершенно тактика и практика.
Но что мне в этой истории грустно?
Это что...
Ну, посмотрите вот на эту Тихоновскую, да?
Понятно, что должен был быть ее муж,
что мужа посадили там.
Неважно, что на всю Белоруссию не нашлось никого,
кроме жены этого мужа.
Как и людей.
Как, как люди могут на это вестись.
Ну, это же треш.
Это просто дурного качества.
Это ни в человеке нет какого-то элементарного
необходимого для политического лидера,
для того, чтобы зажечь толпу обаяния.
Хотя бы какого-то огня в глазах.
Вот этот тусклый взгляд, который просто что-то читает,
явно не просто не верит в то, что говорит.
Это же не понимает, что говорит.
И люди на это ведутся и выходят на улицы.
Это, конечно, во-первых, говорит о том,
что есть такая усталость металла.
Она всегда наступает.
Она наступает у молодых, которые не помнят,
как было раньше, да?
Которые помнишь, вот что все время,
с тех пор, как они родились, было вот так.
Они, к сожалению, не могут объективно
часто оценить ситуацию.
Дальше.
Они не понимают, как будет потом.
Они не понимают, как будет потом.
А я скажу, как будет потом.
Вот эти картинки, которые мы сейчас видели с протестов,
когда выходят люди с такими флагами
и выходят люди с сикими флагами.
И те и другие люди, я уверена,
большая их часть, значительная их часть,
выходят по зову сердца.
Конечно, есть какие-то там проплаченные,
кого-то заставили, у кого-то давление,
у кого-то еще что-то, давление я не в смысле,
тонометра имею в виду, а давление на работе.
Но все-таки многие большинство, скажем так,
выходят по зову сердца.
Они пасянарные.
Они настроены жестко отстаивать свои идеалы,
свои ценности, свои интересы.
И свою страну.
Так, как они видят свою страну.
И что это такое,
когда одни с одними флагами, а другие с другими?
Это что такое?
Это предверие гражданской войны.
Это же ничего.
Это самое настоящее.
Это первые ласточки гражданской войны,
чего я безусловно не желаю Белоруссии,
но гражданские войны начинаются вот так.
Посмотрите, что на Украине было
и продолжается до сих пор.
На Украине до сих пор идет гражданская война.
А что такое на Донбассе?
Это не гражданская война.
Самая настоящая гражданская война.
И если до этого дойдет в Белоруссии,
ну, мама дорогая, сердце мое сжимается.
Дойдет, не дойдет.
Власть этого не стоит, Александр Лутошенко.
О, единознотки тоже об этом не надо говорить.
Во-первых, господа Белоруссо,
у вас появилось правительство,
только что Лукашенко назначил
кабинет-министров.
Во-вторых, то, что Маргарита говорит,
на Украине было гораздо более очевидно.
Там был и Восток, и Запад.
Там было куда рвать страну,
да, и есть до сих пор-то.
В Молдавии тоже было куда?
Преднестроя, пожалуйста.
И про румыльские настроенные граждане.
В Белоруссии все равно нашли этот
националистический факт.
Все равно нашли, как разделить
и прочертить пока еще борозду,
пока еще не овраг.
Ну, черта, черта.
Страну не надо этого делать.
И вот он назначил новые правительства.
Это хороший, я считаю, повод.
Сейчас ему, там, через какое-то время
парламент утвердит правительство
подать в отставку.
Пример-министр исполняет обязанность.
И дальше новые выборы.
Это решит конфликт.
И я думаю, что это будет хороший вариант
выхода из ситуации.
Решит конфликт для людей,
которые с красно-зелеными флагами выходят.
Для всех решит конфликт.
Это будет выход из ситуации.
При этом они тоже люди.
Мы говорили, что они, по вашей версии,
пассивные, но они ходили на выбор.
Они голосовали за того, за кого они.
Читали нужным, несмотря на то,
что он вам страшно не нравится.
Почему нужно поддаваться одной части общества,
другую не уважать?
Лукшенко с ними и с дубинками бьется.
Пули пускает.
Сегодня опять начал угрожать,
сказал, что с каждым разберется.
Я считаю, что глава государства
не должен так себя вести.
Давайте справедливости ради.
Мы здесь все против полицейского насилия
всякий раз об этом говорим.
Мы всегда обращаемся к краеву,
который является министром
внутренних дел.
Я сказал, что можно,
но только я вот сейчас секунду...
Можно я с вами?
Ну, можно.
Но я договорю,
а вы потом будете не соглашаться.
Пообещал расследовать каждый акт преступления.
Давайте из этого исходим.
Надо гонять от тех, кто против него выступает.
А он сейчас говорит,
давайте с каждым разберемся,
там и так далее.
Если он сейчас сохранится...
Не, не, не, не.
Вы передергивайте.
Он сказал, что когда устраивают коридор
позора для тех сотрудников
и завачан, которые идут
на работу,
мы будем разбираться с коридором
позора,
потому что зачем они это делают?
Все, что он сказал.
Но, если он сейчас сохранится,
вот,
вы уластит, посмотрите,
что он сделает,
он начнет массовой политической репрессии
в стране.
Я даже вот не сомневаюсь.
Позор кому?
Тем, кто сегодня печет хлеб для страны,
тем, кто сегодня убирает,
у нас сегодня...
Я не говорю про позор,
я говорю, что...
У нас сегодня не бывало урожаемые,
это гордимся.
Тем, кто убирает хлеб
в полях до глубокой ночи.
Позор нашим металлургам,
позор нашим шахтерам.
Позор как?
По какому позоре вы говорите?
Вот кому позор.
У вас факты есть?
Есть факты,
не один факт,
потому что это определит
наше общество.
Это, Лукашенко,
мне кажется, вот,
это,
извините, я не знаю,
что вы имеете в виду.
Вадим,
мне кажется, Лукашенко должен
через какое-то время
вас назначить приедем.
Вы знаете,
топ-менеджер
калорусского телевидения.
Государственного,
за лекарство ясного.
Мы коллеги.
Есть мне что поздно.
Можно одну реплику,
пожалуйста?
Конечно.
Вот есть, значит,
плохие якобы флаги оппозиционные.
Ну, понимаете, в чем дело?
Безусловно,
отвратительная вещь.
Вот я прямо,
вот прямо не хочу
его вас перебивать,
но вы же прекрасно знаете,
что было референдом,
мы люди проголосовали.
За какой флаг,
какой у вас государственный флаг?
Какой у вас флаг
государственный?
И в итоге, знаете,
насколько такси,
насколько такси,
насколько такси,
но какой вы мне
ответить уражается на вопрос?
Да, конечно,
мы расширяли.
Какая же расширяющая.
Вот я вам об этом
и говорю,
вы чертили линию,
хотя бы вот
У вас поссорили флаг, хотя все всегда сыновали этот флаг.
Он и поссорил. Конечно.
С ним ассоциируется этот флаг, как я напомню, что в 90-е годы многие не любили наш российский тряколор,
потому что, как его называли? Ельцинской власовской тряпкой.
А сейчас все любят этот флаг, ну понимаете, потому что ассоциировался он с Ельцином, который был не популярен.
За российский флаг не голосовал народ Российской Федерации на референдуме, а за белорусский флаг он его использовал.
А теперь я хочу, в отличие от всех присутствующих, согласиться по поводу полицейского насилия.
Что вы называете полицейским насилием?
Избиение мирных и виновных граждан.
Избиение мирных людей. В результате всех акций, которые прошли в Беларуси, нет ни одного смертельного случая,
ни одного смертельного случая, где полицейский избил бы человека и он умер там на площадь,
или застрелил его на площади?
Застрелил на площади.
Еще раз говорю, там один случай, это уже был после всех этих активных мероприятий, мы видели это видео.
И вообще непонятно, откуда этот человек взялся.
Протвоствовались после, никто не подтверждает, но вы тоже не правы.
Нет, можно я закончу?
Можно, я закончу свою мысль.
Значит, знаете, все познается в сравнении.
Я понимаю, матерей, которые сейчас в больнице оплакивают там синяки ссадины, которые нанесли им полицейские.
Это безусловно обеда.
Но может быть, они поедут на Дамбас и 15 тысячам матерям расскажут, что это какая у них серьезная беда.
Не надо, Беларуси, рассказывай о Дамбаса.
Которые в результате...
Почему они?
Помолчите секунду.
В результате государства от переворота, который привел гражданской войне, и они уже стоят не в больницах,
они стоят на кладбищах.
Понимаете?
А все произошло почему?
Потому что в свое время власть неадекватно отреагировала на попытки государства от переворота.
Вот и все.
Тут все, знаете, надо иметь как-то грань определенно.
Конечно, отдельные случаи, где было чрезмерное применение полицейскими, это должно быть внутреннее расследование.
Я уже приводил пример.
В Киеве, я считаю, ОМОН использовали свое время для провокации, для оживления Майдана,
когда привезли 30 декабря и направили против людей, которые там сидели.
Но это отдельные случаи.
Это отдельные случаи, которые требуют рассмотрения.
Правильно.
Но позволять сегодня очернять полицию.
Скажите, как полиция должна в принципе противостоять митенуующим?
В чем цель митенуучих?
Чтобы провоцировать жесткую реакцию полицейских.
А желательно жестому, чтобы отснять это видео, показать и вызвать это чувство.
И это для того, чтобы другие социальные грузят.
Покажите нам, пожалуйста, кадры протестов, что вы показываете.
Тут не влечь в эти акции протестов, вот и все.
Там просто есть моменты снятые, когда очевидно, что...
Немотивированные жестокости, кстати.
...на качанные люди, набрасываются на ОМОН, это требует жесткости.
Но есть и проявление немотивированной ограничения.
Во всех странах, кроме России, подобные мероприятия разгоняют жестко.
Во всех странах, кроме России, используются заточевые газы, резиновые пули и водометы.
Когда в России использовали крайний раз заточевый газ и резиновые пули, помните?
До Путина.
До Путина.
До Путина вообще.
То есть за все 20 лет его управления их не использовали ни разу, ни где.
Не на одном протесте, за 20 лет.
Вы посмотрите на желтые желеты.
Сколько там человек погибло?
Погибло.
Посмотрите на Америку.
Black Lives Matter.
То, что привело к этому Black Lives Matter, когда...
Сколько вот меня недавно в каком-то эфире Майкл Бомп отправил,
когда я сказала, что сотни людей ежегодно умирают в Америке,
погибают от полицейского произвола.
Он сказал, нет, Маргарита, вы ошибаетесь, тысячи.
Тысячи, да?
И потом началось то, что привело еще к большему полицейскому произволу.
Значит, здесь нужно отделять зерно от плевел.
Когда люди идут в сцепках, специально таких то, с чего начинается вся революция.
Люди учатся этим сцепкам, специально обученные все эти телеграм-каналы,
распространяют методички о том, как делать эти сцепки.
Когда люди бьют асфальт, чтобы этими камнями закидывать полицейских.
Когда у людей...
Вот эти сцепки, да.
То есть люди идут агрессивно воевать, без оружия, но воевать.
Это не мирный протест.
Мирный протест, это когда ты стоишь с плакатом и чего-то скандируешь.
Когда ты стоишь в сцепке, а в рюкзаке у тебя там ингредиенты для коктейля молотого,
молоток и острые режущие предметы, которыми ты потом будешь бить асфальт,
чтобы камнями кидать в полицейских, это не мирный протест.
И полиция обязана это пресекать.
И когда полиция это пресекает,
у нее нет возможности спрашивать, как ваши фамилиями отчество.
Позвольте поцеловать вам ручку, сделать реверанс и зачитать вам ваши права.
Это понятно. Но то, что началось дальше, это конечно совершенно недопустимо,
когда людей, от которых общество обезопашено,
то есть людей обезоруженных, не представляющих угрозы, избивали в сезон.
В сезон Акрестина.
Во всей этой ситуации больше всего я сочувствую легендарному советскому летчику,
герою Советского Союза Акрестину,
который в 1944 году направил свой горячий самолет на немцев убил их всех,
в честь чего, собственно, и названа эта улица.
И все о нем давно забыли,
а теперь его имя ассоциируется с этой пиццмысленной жестокостью в этом сезон, которая была.
Вот надо эти две вещи разделять.
То есть я по первой части присоединюсь к вашей непопулярной позиции,
а по второй части присоединюсь к вашей популярной, вот такое вот раздвоение позиций.
Спасибо, Игорь Юрьевич, сразу после рекламы. 60 минут.
Скоро вернемся.
Нет.
В срочной новости главами наборона Беларуси поручил усилить западное командование
ракетным дивизионам точка, дивизионам полонез,
беспилотниками, средствами ПВО и внимательно следить за действиями Литвы и Польши.
Лукашенко исходит из того, что может совершиться в том числе нападение на Беларусь.
Давайте попытаемся подвести сейчас итог, что будет, чем закончится, куда движемся, Игорь Юрьевич.
Вы знаете, я думаю, что все в итоге должно завершиться мирно.
Я, по крайней мере, искренне на это надеюсь, но я за честность.
А честность подразумевает откровенность.
Откровенность очень простая.
С 1994 года российские дотации в экономику Беларусь
составили десятки миллиардов долларов.
За счет российского бюджета, за счет российских граждан
мы поддерживали дружественную нам Беларусь.
100 миллиардов.
И когда сегодня нам говорят, что если не будете дальше нас субсидировать,
фактически бесплатно нам давать, то тогда мы вот пойдем на запад в рамках многовекторной политики.
Сходили уже.
Чем кончилась многовекторная политика,
что теперь президент Лукашенко приводит армию в боевую готовность,
защищая западной границы.
Поэтому это не многовекторная политика.
Это политика сдачи национальных интересов Белорусского государства и Белорусского народа.
Ну, что-то у вас какое-то прям личное, как будто бы конфликт,
но вот с точки зрения нас, да, потому что мы видим, что все Европа вмешалась активно,
а у нас нейтралитет.
Что это мы такие?
Что нам делать-то?
Нам как когда-то лет 10 назад на одном совещании или в интервью это было,
сказал начальник, о доме надо думать, о доме.
Я желаю радости и процветания счастья Белоруссии, каждому гражданину Белоруссии.
Но мы с вами не в Белоруссии, к счастью или, к сожалению, и мы с вами граждане России.
И та многовекторность, о которой говорит коллега уважаемый,
она есть и у нас, она немножко в другом виде, но она у нас безусловно есть.
Она у нас по-другому называется.
Она у нас называется свободой демократии, так как ее было принято видеть в 90-е
и до сих пор еще во многом принято.
Вот сегодня, например, замечательный твиттер переставал по поиску выдавать, например, моё имя.
То есть у меня вот полмиллион подписчиков, но найти меня в твиттере больше нельзя.
И раштуды нельзя, артии нельзя, ничего нельзя.
Они таким образом нас вот, ну, отсекают, отсекают.
Кто мешает твиттеру спокойно работать в Российской Федерации осуществлять вот эту американскую цензуру?
Никто.
Сколько мы об этом кричим?
Давно, много лет.
Что-нибудь меняется?
Ничего не меняется.
Мы многовекторны.
Мы у нас свободы, у нас все замечательное.
Мы не хотим, как в Китае.
Чем это кончилось везде уже вокруг по периметру?
Мы с вами с большими глазами, с узумлением, наблюдаем и не знаем, что с этим делать.
У вас есть какие-то сомнения, что попытка, хотя бы попытка того, чтобы это началось у нас, будет уже завтра?
У меня, к сожалению, в этом сомнении нет.
К разгоне каждый день, конечно.
Пожалуйста.
Я понимаю, что в белорусском обществе накопилось обида, есть слезы, есть злость.
Но сегодня все эти проблемы нужно не на улицах решать.
Сегодня речь идет о защите государственного суверенитета белорусской государственности.
Сегодня важно понять, что мы построили свою республику Беларусь.
Она наша, она любимая.
И нам белорусам очень важно сохранить нашу белорусскую государственность.
Потому что если рухнет конституционно строй, начнется такая свистопляска, что мало не покажется ни у нас, ни здесь.
Спасибо.
Игорь Кожевин появился в студии Вестей.
Наш корреспондент Анастасия Саховская отправилась в город Шклов и выяснила, какие настроения там, где Лукашенко был директором колхоза.
Да, это правда.
Мы ждем репортаж в красоте минуты и получаем.
Все расскажем, мы начинаем.
Очень интересно.
Смотрим Вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Огромное спасибо, что смотрели.
До свидания.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое, сын.
Здорово.
