МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом фере программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с сосрочных новостей
по данным Министерства обороны Армении.
В 16 вылевшись с азербайджанской авиабазой Генжас
бил армянский штурмовик Су-25.
Пилот погиб.
Все очень-очень серьезно.
Это война уже десятки жертв среди военных и гражданских с обеих сторон.
Только в нашей программе 60 минут
эксклюзивные и очень подробные комментарии
премьер-министра Пашиняна и президента Олеева.
Сразу несколько западных изданий, в том числе Гардиан, Рейтор и Тайм,
сообщили, что по инициативе Турции на территорию Азербайджана
переброшено боевики из числа сирийской вооруженной оппозиции.
Буквально через несколько часов состоится экстренное заседание
Совбезоон по Карабахской войне.
Смотрите сюжет.
Ждем эксклюзивных президента Азербайджана Олеева
и премьера Армении Пашиняна.
Конфликт в Карабахе не утихает третий сутки подряд.
На фронте пока без существенных изменений
Азербайджанская артиллерия не смолкает, в том числе ночью.
Армия Азербайджана сообщает, что в результате цитата
сокрушительных ударов по противнику
полностью уничтожен целый армянский мотострелковый полк.
Два танка и РЗСО Ураган.
Но последствия таких ударов видны не в Армении, а в Степанокерте.
Мы увидели, как к нашему дому приближается беспилотник.
Мы вывели детей на улицу, чтобы они смогли спрятаться или убежать.
Но у нас ничего не вышло.
Моя девятилетняя дочь была убита или артиллерии,
или бомбы сброшены из беспилотника.
Мой мальчик серьезно ранен. Моя жена в больнице. Она так же ранена.
Из-за обстрелов столицы нагорного карабаха
введен режим светомаскировки.
Уличное освещение не отключали 1992 года.
Сверху видно, как Степанокерт выглядит в мирное время,
снизу то, как он выглядит прямо сейчас.
Рядом с городом атаки азербайджанских беспилотников
отбивает ПВО Армении.
Вооруженные силы Армении отвечают противнику в тон
системами залпового огня и артиллерии.
В Менобороне отчитались военные,
подбили 50 беспилотников, более 80 танков,
82 автомобили и 4 вертолета.
И до 60 человек убитыми.
Уже десятилетия мы конфискуем у них военную технику
и этой же техникой воюем против них.
И у нас это очень хорошо получается.
Артабстрела со стороны вооруженных сил Армении
привели к разрушениям и жертвам среди мирного населения,
уверяют в Баку.
Так, сейчас выглядит одно из сел в Азербайджане.
Уже известно об 11 погибших.
Сдание, которое вы видите, было разрушено в результате
тяжелого артабстрела со стороны противника.
Казаева дома в этот момент находились снаружи
и, по счастью, отделались только легкими ранениями и травмами.
Это не единственное разрушенное здание в селе.
Сюда упал артиллерийский снаряд.
Это привело к гибели двух из четырех находившихся
неподалеку гражданских лиц.
Двое других получили ранение.
У центра по приему донорской крови в Ереване очередь.
В Баку добровольцы отправляются на фронт под дружные аплодисменты.
По числу, жертв события последних дней приблизились
к апрельской войне четырехлетней давности.
Кажется, ни одна из сторон не собирается уступать.
Они объявили войну, а не эту войну получат.
Мы должны выполнить свой долг перед нашей родиной и нашими предками.
Менобороны Армении публикуют кадры погибших
азербайджанских военных, среди них как минимум один офицер.
А это предположительно кадры с опорного пункта
вооруженных сил Армении в Нагорном Карабахе
через мгновение после обстрела азербайджанцами.
Перечисляя имена погибших ведущие первого армянского телеканала
не может сдержать подступающих слез.
В это время на общественном телевидении Азербайджана слезы радости,
акупации, как здесь говорят Нагорного Карабаха, скоро положат конец.
Дорогие телегрители, помощник президента объявил,
что часть наших земель освобождена от акупации.
Поздравляю вас!
И пока на госканале Азербайджана крутит ролик,
в котором Баку уже вернул Карабах.
Из самого Карабаха раненых вывозят на вертолете.
Гереван.
Напряжение на спорной территории,
кажется, превзошло все мыслимые точки кипения.
Обострение в Нагорном Карабахе обсудят сегодня в Савбезеон.
В Баку переносимся с нами на связи президент Республики Азербайджан
Ильхам Гейдарович Алиев.
Спасибо, господин президент, что согласились на это интервью.
Что прямо сейчас происходит на фронте?
Уже поступает информация об использовании авиации.
На фронте ситуация напряженная.
В результате армянской военной провокации,
которая началась утром 27 сентября,
были подвергнуты в массированному артиллерийскому обстрелу
населенный пункт Азербайджана и наши боевые позиции.
В результате этой агрессии 11 мирных жителей Азербайджана погибло.
Включая двух детей.
Также есть жертвы среди военнослужащих.
Мы вынуждены были дать адекватный ответ агрессору
и таким образом защитить свой народ, своих людей и свою землю.
Таким образом уже третьи сутки идут ожесточенные бои.
В результате которых Азербайджанская армия освободила ряд населенных пунктов
от оккупации, а также заняла стратегические высоты в разных направлениях.
И на сегодняшний день ситуация такова,
что активные боевые действия ведутся.
Ильхам Гидарович, проясните нам, пожалуйста, роль Турция.
Анкара официально в лице и президента и руководителя МИДА заявила о том,
что поможет вам на поле боя.
Роль Турции, я считаю, что носит стабилизирующий характер в Лигионе.
Турция – наша братская страна и наш союзник.
Из самого первого часа, как мировая честность узнала о том,
что Армение напало на Азербайджан,
Турция на уровне главы государства и других руководителей
высказалась однозначно в поддержку Азербайджана,
в поддержку Международного права.
Потому что Армение грубо нарушает Международное право,
оккупируя территорию Азербайджана на протяжении около 30 лет.
В этом, собственно, и заключается роль Турции больше ни в чем.
Турция оказывает нам моральную поддержку,
и мы благодарны турецкому руководству, президенту
и турецкому народу за солидарность и за поддержку нам.
Ни в каком другом качестве Турция в данном конфликте не участвует.
И все слухи о том, что Турция участвует как сторона конфликта,
который распространяется с армянской стороны,
носят провокационный характер.
Как это сейчас принято говорить, это фейк-ниуз.
Нет ни одного свидетельства участия Турции в конфликте.
И нет такой необходимости.
Азербайджанская армия достаточно подготовлена для того,
чтобы обеспечить защиту своего народа и своей территории.
Ильхан Гитаревич, таким образом, вы не подтверждаете,
и более того, опровергаете информацию о том,
что вот буквально час назад турецкие ВВС сбили самолет армянских ВВС,
речь шла о бывшеснадости СУ-25.
Мы этой информации не владеем.
Буквально недавно мне доложили о том,
что такая новость появилась в инфраструкционном пространстве.
Она ничем не подтверждена.
Самолеты F-16 турецких ВВС никаким образом не участвуют в боевых действиях.
Сегодня, знаете, с учетом современных технологий,
очень трудно что-то скрыть,
потому что есть объективные формы наблюдения, есть спутниковые наблюдения.
И поэтому очень легко проверить, что это очередная провокация.
Нам понятно цель армянской стороны,
создавая такие ложные новости.
Во-первых, принизить боеспособность азербайджанской армии,
которая с честью сейчас выполняет задачу
по восстановлению своей территориальной целостности.
А также создать впечатление, что конфликт разрастается,
в него подключаются третьи страны.
И тем самым, попытаться привлечь как можно больше стран
для того, чтобы оправдать свою провокацию.
Поэтому, ответственно вам заявляю,
Турция не является стороной конфликта,
никаким образом в нем не участвует,
и никакой необходимости в этом нет.
Лихам Гидарович, готовы ли ваша сторона
к движению в сторону казанской формулы,
в рамках которой Армения должна освободить несколько сел,
или любой другой формулы,
что сейчас, в принципе, можно предпринять,
как переломить ситуацию,
если конфликт в Карабахе и Карабах на протяжении 30 лет
то горит, ну или тлеет.
Что делать?
Знаете, азербайджан всегда проявлял конструктивность
на переговорном треке.
И сопрецедатели Минской группы,
которые ответственны за последческую мищию,
это могут подтвердить.
В том числе за последние два года я неоднократно
и на уровне других ответственных лиц
мы заявляли, что мы привержены принципам урегулирования,
которые выработаны годами,
и которые Минская группа и ее сопрецедатели
считают основой для переговорного процесса.
Более того, мы заявляли неоднократно,
последние два года и до этого,
что мы привержены и формату переговора.
Переговоры ведутся между Армением и Азербайджаном.
Есть только две стороны конфликта.
Иной раз, когда говорится о конфликте, говорят все стороны.
Это неправильное определение.
Нет всех сторон.
Есть только две – Армения и Азербайджан.
Но что происходило за последние годы
после Соросовского переворота,
который совершила нынешняя власть в Армении?
Армянский премьер-министр публично заявляет,
что Карабах – это Армения и точка.
В таком случае, о каком переговорном процессе
может идти речь.
Ведь суть выработанных Минской группой
ОБСР принципов заключается в том,
что территория вокруг Нагорно-Карабах
в автономной области бывшей
должны быть переданы Азербайджану.
А если он говорит, что Карабах – это Армения,
и вдавава к тому, говорит, что мы должны вести переговоры
с так называемым марионеточным режимом Нагорно-Карабаха,
тем самым пытается поломать формат переговоров,
который уже существует в 20 лет.
Так значит, Армения сознательно нарушает переговорный процесс,
выдвигает неприемлемые требования.
И когда Минская группа уже в последнее время начинает более активно
говорить о том, кто же все-таки является препятствием для урегулирования,
вот делают такие провокации, как 20 сентября,
а до этого 12 июля наши позиции были атакованы
на государственной границе,
а после этого 23 августа,
когда диверсионная группа Армении была захвачена,
ее главарь была захвачена линии соприкоставений,
все делается для того, чтобы сорвать переговорный процесс,
потом обвинить Азербайджан, потом вовлечь третьи стороны,
и тем самым сорвать переговорный процесс,
потому что армянская сторона хочет сохранить статусство.
А сопрецедатели Минской группы,
оба СССР, в лице главных государств России, Франции и США
делали неоднократные заявления о том, что статусство не приемлем,
а это значит, что территории подокупации должны быть возвращены Азербайджану.
Мы привержены переговором, но с армянской стороны видим совершенно противоположные действия.
Скажите, пожалуйста, господин президент,
что все-таки произошло в воскресенье,
что спровоцировало столь масштабное и кровопролитное противостояние?
Знаете, к воскресенью, потому что произошло к воскресенью,
Армения шла уже несколько месяцев.
Если вы проследите хронологию их действий и заявлений,
то отчетливо будет видно, что они шли к этой провокации сознать.
Ни так давно выступая с трибунной геносамблей ООН,
я открыто говорил, что Армения готовится к войне и необходимо ее остановить.
В июле они предприняли вооруженное нападение на наши населенные пункты на государственные границы.
Это далеко находится от зоны конфликта.
Тогда погиб один мирный житель и несколько военнослужащих.
Столкновения длились четыре дня,
и поскольку у нас не было и нет никаких военных целей на территории Армении,
как только армянские вооруженные силы были отброшены от нашей территории,
по обоюдной договоренности огонь был прекращен.
Затем, как я сказал, в августе диверсионная группа проникает на нашу территорию,
которая была нейтрализована.
Затем армянская сторона публично, демонстративно объявляет о переселении на оккупированные территории
и в наш древний азербайджанский город Шушу, армян, выходцев из Ливана,
что является военно-преступлением, это является нарушением Женевской конвенции.
Делается это демонстративно.
Затем до этого они проводят так называемую инагурацию,
так называемого главаря преступного режима Нагородно-Карабахского,
значит, в Шуше, в древне-азербайджанской и жимчужине-азербайджанской культуры.
Все это сознательной провокации против нас, втягивания нас в конфликт и в провоцировании на ответные действия.
Мы проявляли сдержанность, конструктивность и здравой смысл, но когда у них это не получилось,
они предприняли эту попытку.
Более того, еще одна причина во внутрополитическом кризисе, который в Армении существует,
ведь сегодня в Армении существует режим соруса.
Переворот, который не удался в Белоруссии, удался два года назад в Вереване.
И сегодня руководитель Армении в лице Пашиняна – это ставленник соруса.
Это человек, который сделал очень много обещаний, который не может их выполнить.
И по существу страна находится в кризисе.
Таким образом, ему нужен был внешний фактор, какая-то заворуха,
если можно так сказать, с тем, чтобы отвлечь внимание населения, что ему и удалось.
Более того, буквально за два дня до того, как они напали на нас в очередной раз,
лидер главной оппозиционной партии Армении был арестован.
То есть диктаторский дисплотический режим Пашиняна ликвидировал все оппозиционное поле у себя в стране
и сейчас демонстрирует агрессию вновь по отношению к азербайджанскому народу.
Ваша позиция есть с нас. Спасибо огромное. Если можно, буквально коротко, да или нет.
Есть ли на фронте прямо сейчас боевики из Сирии?
Нет, это очередной фейк-ниус. Никаких боевиков из Сирии нет.
Нет ни одного свидетельства, ни одного доказательства.
Это вброшено армянской пропагандой и циркулирует по разным сайтам и разным средствам массовой информации.
Никакой необходимости в этом нет.
В Азербайджане подготовленная армия, очень большой мобилиционный резерв.
Буквально вчера я объявил очистичные мобилизации.
Мы призываем подружью десятки тысяч резервистов.
И с населением в 10 миллионов против населения 2 миллиона у Армении у нас нет необходимости в человеческих ресурсах.
Поэтому мы способны сами за себя постоять и наказать агрессора так, чтобы ему было неповадно больше рассмотреть в нашу сторону.
Спасибо вам большое. Ильха Малиев был с нами на связи с Баку Мировым.
Спасибо большое. Всего доброго.
Спасибо. До свидания.
И сейчас мы выходим на связь с Ериваном. К нам присоединяется лидер Армении, премьер-министр Никол Пашинян, Никол Ваваевич.
Здравствуйте. В первую очередь мы бы хотели вас попросить прокомментировать, что прямо сейчас приходят очень тревожные новости.
Сегодня с утра новость в том, что Азербайджан бомбил все уже непосредственно на территории республики Армении.
До этого 27 сентября вооруженные силы Азербайджана начали полномасштабную военную агрессию против Нагорного Карабаха.
И они уже три дня бомбят населенные пункты Нагорного Карабаха, используя артиллерию и системы залпового огня.
И, к сожалению, у нас здесь жертвы не только среди военных, но еще и среди гражданского населения.
Очень важный нюанс, что Турция фактически вовлечена в этот процесс по нашей достоверной информации.
Военные инструкторы и высокопоставленные войны сейчас находятся в командных пунктах Азербайджана.
И местами они даже руководят военными действиями.
Еще один очень важный нюанс уже в Международной прессе было множество публикаций о том, что Турция вербует наемников на территорию из Сирии и перевозит Вазербайджан для участия войны против Нагорного Карабаха.
И, между прочим, есть информация, что уже прямо на населенных пунктах Азербайджана уже произошли некоторые стычки между этими наемниками и местными жителями.
Потому что эти наемники пытаются навести законы шарята в этих селах, и они заходят в магазины и требуют, что эти магазины прекратили продажу алкогольных изделий и так далее и тому подобное.
Скажите, пожалуйста, господин Пашинян, только что пришла новость о том, что турецкий Ф-16 сбил сут 25 армянских ВВС.
Причем новость пришла со ссылкой на Минобороны Армении. Пилот погиб. Известно ли вам об этой информации, что это может означать, если уже в небе сталкиваются самолеты Армении и Турции?
Ну, это уже факт, состоящийся факт, и это еще одно доказательство того, о чем я говорил.
И вы знаете, это очевидно, что сейчас и Армение, и армяне Нагорного Карабаха находятся под непосредственной угрозой Турции.
Турция по нашей информации ищет повод для более широкого вовлечения в этот конфликт, и по нашей информации ищет повод, чтобы привести свои войска в Нахетевань.
Это Анкла Вазербайджанский, граничився с Турцией, Армении и с Ираном, несмотря, хотя у нас есть информация, что там уже присутствуют некоторые подразделения турецкой армии.
И вообще, в этом нет никакого секрета, потому что с августа турецкие войска уже находятся в Вазербайджане, они начали совместные военные учения, и эта война началась как продолжение этих военных учений.
Николай Ваваев, сейчас уже многие эксперты достаточно жестко формулируют и объясняют все, что сейчас происходит на Нагорном Карабахе.
Звучит слово «война». Насколько корректно уместно использовать это слово, и можно ли хоть что-то сейчас предпринять для того, чтобы прекратить тикровопролитие и остановить огонь?
Это, конечно же, корректная формулировка, потому что идет война. Есть очень много разрушений, жертв, и вовлечено огромное число военнослужащих, и это для нас очень важен еще один нюанс.
Как вы знаете, в начале 20 века произошел первый геноцид. 20 века это произошел в Атоманской империи, и жертвой этого геноцита пал армянский народ, поэтому все мы это воспринимаем как экзистенциальную угрозу для нашего народа.
Фактически, мы воспринимаем это как войну, которая была объявлена армянскому народу, и наш народ просто сейчас вынужден использовать право на самооборону.
Что можно делать? Нужно решительно, международное сообщество должно решительно осудить агрессивные действия и агрессию Азербайджана, и осудить действию Турции, и потребовать, что Турция вообще вышла из этого региона, потому что война присутствия Турции на Южном Кавказе ничего хорошего не обещает.
Это может привести к дальнейшей эскалации и к увеличению масштаба этих действий этой войны. И сейчас международное сообщество должно принять конкретные усилия, чтобы заставить Турцию выйти из Южного Кавказа.
И заставить Азербайджан прекратить агрессивные действия, войнные действия.
Господин премьер-министр, не будем вас больше задерживать, знаем, что вам нужно бежать на совещание с военными. Очень короткий вопрос. Какие переговорные форматы сейчас могут сработать? Или все прежние договоренности уже отброшены в прошлое?
Словно говоря, казанский формат, по которому вы должны освободить несколько сел, эти все договоренности стерты или еще возможно по ним двигаться?
Вы знаете, что касается переговорного формата, мы представляем, что переговорный процесс должен продолжаться там, где и оно началось.
Это соприседательство Минской группы ОБС, что касается конкретных переговоров, для переговоров нужно иметь соответствующую атмосферу.
Очень трудно говорить о переговорах, особенно о его содержании, когда идут конкретные военные действия.
Прежде всего нужно остановить насилие и нужно констатировать.
И Азербайджан должен принять эту формулу, что нет военного решения для Нагорно-Карабасской проблемы.
Ведь эта война не началась с нуля в течение долгого времени.
Азербайджанское правительство развивает риторику ненависти против армя.
И в течение долгого времени угрожает, что вопреки международным призывом собирается решать Нагорно-Карабасский вопрос военным путем.
Я надеюсь, что хотя бы эти события и ту ситуацию, которую мы сейчас имеем, убедят Азербайджан, что нет военного решения для Нагорно-Карабасского конфликта.
Потому что военные вооруженные силы Азербайджана провалили решение своего задачи, как мне думается, военно-политического руководства.
И не смогли достичь никакого успеха военном смысле на фронте.
То есть они не смогли решить свою задачу.
И я надеюсь, что это убедит Азербайджан, что нет военного решения этого конфликта.
И есть только мирное и переговорное решение для Нагорно-Карабасского конфликта.
И любое решение должно быть приемлемым не только для Азербайджана, но и для Армении Нагорного Карабаха.
Ведь я хочу констатировать, что когда я стал премьер-министром, я предложал и продолжал предлагать конкретную формулу для решения этого конфликта.
Любое решение должно быть приемлемым для народа Армении Нагорного Карабаха и Азербайджана.
Напоминание стран не имеет никакого значения.
Я имею в виду, что равность и пение должно быть приемлемым.
И к сожалению, президент Азербайджана хочет достать такого решения, которое будет приемлемо только для Азербайджана.
Это невозможно. Нужна компромисс.
И для компромисса нужна атмосфера компромисса.
И для этого нужно немедленно прекратить агрессию против Нагорного Карабаха и Армении.
Потому что это Азербайджан начал.
Между прочим, и это было заранее планированная операция.
И нет никаких сомнений, что эта операция была при планировании во время военных учений совместных с турецкими вооруженными силами. Спасибо.
Спасибо вам большое.
Большое, давайте исходить из того, что вариант должен быть приемлемым и для Армении.
И, разумеется, для Азербайджана никакого военного способа разрешить этот конфликт не существует.
Только политика дипломатической путь.
Еще раз спасибо Никол Пашинян.
Никол Пашинян премьер-министр Армении был с нами на связи.
Итак, интервью премьер-министра Пашиняна и президента Алиева.
Мы договоримся, так как ситуация чувствительная были представлены абсолютно безкупюр.
Вот что сказали, то мы вам и показали.
Очень важно тоже сказать, что выступали они и в нашей программе в очередности предусмотрены и протоколом Генеральной ассамблеи, организацией объединенных наций.
Вот как в Генасамблеи выступали, так сегодня и у нас, Олег Викторович.
Несколько тейсов, несколько соображений и по поводу услышанного, и вообще в целом об этой ситуации.
Первое, если это не война, то что это?
Это, конечно, война.
Это война и потому, какие силы задействованы.
И потому, с какой интенсивностью ведется огонь.
И потому, что уже в ходе обстрелов не разбирают, куда летят снаряды и пули.
И это накрывает и мирных граждан, есть жертвы, и среди военных, и среди мирного населения.
Горит техника, война ведется на земле и в воздухе.
Ну, то есть это все атрибуты крупномасштабных военных действий присутствуют.
Теперь очень важный момент.
Вот оба лидера, ну, в стой илиной степенью интенсивности этой темы, говорили о том, что они приверженцы политического и мирного решения.
Но давайте честно скажем, что 32 года протяженности этого конфликта не дали того результаты,
который мог бы удовлетворить и ту, и другую сторону.
Я сейчас не буду говорить о причинах, почему это произошло.
Например, я сам был свидетелем, когда тогдашний президент Российской Федерации, господин Медведев,
в городе Казани, прозвучала сегодня тема казанского формата,
во время празднования юбилея Татарстана принимал по очереди.
Это был такой челночный формат, когда встречался с Арксианом, потом с господином Олеевым,
для того, чтобы сблизить их в позиции.
Ну, как это часто бывает, и в том конкретном случае результат был не слишком оптимистичный.
И вот когда 32 года подряд, подвижек в переговорном процессе не происходит,
когда стороны не находят в рамках всех имеющихся форматов каких-то для себя понятных сигналов,
появляется соблазн.
И мы сейчас видим этот соблазн.
Соблазн – решить эту проблему радикально при помощи других инструментов.
Вот хочу просто один тест прокомментировать очень важный.
Говорят, у этой проблемы нет военного решения. Это правда.
То есть представить себе, что вот завтра Азербайджан решил эту проблему силовым способом,
то есть взял и освободил все территории.
Ну, как в риторике Азербайджана освободил.
Какие угодно.
Тарабах или азербайджанские, которые сейчас закупируют на Армении.
Я так понимаю, что Азербайджанская сторона не разделяет.
Она понимает, что это территория вся.
Конечно.
Все, по крайней мере, сейчас это...
Ну, пока в официальной риторике все-таки 5-7 сил.
Даже если они произойдут, они отрежут.
Да, ну даже представить себе, что если это произошло,
то тогда возникает, вернее, даётся ответ на вопрос, почему это сегодня сделано.
Я думаю, это сделано для того, чтобы поменять переговорные позиции.
Поменять переговорные позиции.
Если сегодня они обнулены, сегодня непонятно, с чего начать переговоры,
то я вполне допускаю, что и та и другая сторона ищет другую переговорную позицию.
Для Азербайджана это переговорные позиции,
когда они доказывают, что они в военном отношении сильнее
и могут как бы это продемонстрировать.
Ну, например, продвинуться в глубь той территории,
которую они считают сегодня своей.
Для Армении, наоборот, остановить это наступление,
установить статуску и сказать, ну вот видите, ничего не получилось.
На точке, который сегодня существует, на момент, на 27 число,
на 27 число.
Да, сегодня они продвинут.
Вполне возможно, что эта ситуация может поменяться.
Я к чему это говорю?
Я это говорю к тому, что каждый сегодня ищет в ходе этого конфликта
новую переговорную позицию.
И последняя тель, чтобы не отнимать у других время.
Когда здесь появляется Турция,
и понятно, что господин Олив говорит,
Турция оказывает только моральную поддержку.
Господин Пашинян говорит, что Турция с головой, с ногами.
Так говорят уже про самолёт.
Да, про самолёт и так далее.
У меня нет данных, которые бы подтвердили ту и другую позицию.
Но, если иметь ввиду риторику турецких руководителей официальных лиц,
понятно, что Турция абсолютно демонстративно
в данном случае в конфликте присутствует.
И это означает, что этот конфликт начинает
иметь ещё и огромный геополитический аспект.
Назовут только один вопрос.
ОДКБ.
Нас сегодня, в рамках этого конфликта,
волно или невольно пробует на зуб.
Потому что, если он дальше будет развиваться
по сценарию азербайджанскому, то встанет вопрос.
Арменинщина ДКБш. Как должна себя в этой ситуации?
Они же не в дереван идут, понимаете?
Удары были по территории.
Азербайджан не скрывает, что это война.
И они так и говорят.
Это война между азербайджаном и арменией.
Или столкновение между азербайджаном и арменией.
И, собственно, давайте не цепляться к мелочам.
Так оно и есть.
Что мы прячем рака за камень?
Так оно и есть.
И это определенный вызов для нас, безусловно.
И дальше все члены ОДКБ тоже будут смотреть.
А как будут развиваться эти события?
Это для нас вызов.
Понятно, что мы должны искать,
инструментарии, которые в первую очередь останавливают войну.
В любом случае, это первое.
Остановить ее.
И потом уже искать какие-то развязки.
Наверное, уже на новых условиях.
Потому что старые переговорные площадки не работают.
Непростая ситуация.
Мы вчера слышали Эрдогана.
Сегодня примерно с такими же жесткими заявлениями
выступил и МИД Турция и Министерство обороны,
правящая партия.
Давайте послушаем.
Я об этом сказал, да.
Мы всегда были рядом с Азербайджаном.
И на поле боя и за столом переговоров.
Мы продолжим эту солидарность.
Мы всему миру говорим.
Азербайджан и Армения это не одно и то же.
Мы все вместе поддерживаем территориальную целостность Украины и Грузии.
Но Азербайджан приравнивают к Армении,
которая оккупировала его земли.
И это недопустимо.
Армения занимается провокациями нападения на Азербайджан.
Мы расцениваем как нападение на Турцию.
Мы сделаем все, чтобы помочь братскому Азербайджану.
В конце концов, он победит в своей борьбе.
Мы хотим задать вопрос.
Все те, кто хочет разрешить вопрос мирно,
те, кто хотят немедленного прекращения огня,
кто помнит о диалоге,
где вы были все эти 39 лет,
когда на горной Карабах был оккупирован.
Отношение Азербайджана и Турции
это отношение одна нация два государства.
Следует помнить об этом.
Плохие времена и в хорошие мы всегда вместе.
И сегодня мы на стороне наших азербайджанских собратьев
в защите их очизны.
Армения должна немедленно прекратить свои атаки,
отозвать наебников, которых она привезла из-за рубежа
и освободить азербайджанскую территорию, которую она оккупировала.
В этом случае огонь прекратится,
установится мир и стабильность.
Это наше желание.
Каран Георгиевич, к вам уважительное в Армении в Азербайджане.
Что делать?
Что делать?
Советский Союз установить.
Давайте.
Я про это все время говорю.
Объявляется голосование?
Словить СССР.
И тогда все эти проблемы сами собой решатся.
Кстати, Карабах, в случае восстановления ССР,
я думаю, Карабах со согласятся жить и даже в составе Азербайджана.
Как это и было?
Вот и все.
Ну надо понимать, что это опять.
Мы возвращаемся к тому,
к безответственности тех, кто подписывал беловешские соглашения,
я абсолютно не думаю,
какие конфликты это вызовет на всей территории по-советскому.
Это же не один конфликт такой.
Приднестровие, Абхазии, Южное сети.
Да много чего там.
И в Средней Азии, кстати, есть конфликта там.
Ош был там.
Что только не было.
Да и Донецка, Донбасс.
Все это результат.
Вот этих.
Это струк, говоря...
Советский Союз продолжает распадаться,
а не то, чтобы заново собираться.
Он хуже, чем он.
Он не распадаться.
Он вступает, так сказать.
Он проходит югословизацию сейчас.
Большой степень.
Что-то было подобное Югославии, так сказать, раньше.
Но у нас все-таки, надо сказать,
на по-советском пространстве не было такого масштаба,
потому что как творилось Югославие,
это был кошмар, как распадало.
На всех против всех.
И я сам даже отчасти наблюдал.
Это катастрофа была.
Ну вот как ни странно, вот спустя...
Вот оно начинает, вот это все.
И дальше, как говорится, это, конечно, ставит перед Россией
очень серьезные вопросы вообще.
Потому что вообще на Россию, конечно,
смотрели и смотрят еще как на страну,
на метрополию,
которая, в общем, как бы должна
поддерживать какой-то порядок.
Понимаете, получается, что вроде...
Вот получается что?
Вот, вот, вот, я, так сказать, с уважением, кстати,
Кельхам Гедарча отношусь, так сказать,
он опытный, мудрый, так сказать, лидер.
Ну, очевидно, вот по заявлениям
турецких политиков,
что Турция впрямую вывлечена в этот конфликт.
Ну, тогда получается что?
Что Турция фактически уже диктует условия
на Южном Кавказе.
Моральная поддержка, сказал нам Олей?
Ну, моральная, не моральная, ну, стабилизирующий фактор.
Ну, получается, стабилизирующий фактор,
это, ну, с этих же точек зрения,
учение британских порушутистов,
это стабилизирующий фактор на Украине,
понимаете.
Ну, вот мы дожили до ситуации,
когда у нас на, под Николаевым британцы,
там, значит, Турки,
вот, как говорится,
будет это, вот, то сказать,
как бы ситуация, в которой мы сегодня находимся,
это, конечно, ставит очень
серьезные вопросы
перед Россией,
потому что ситуация для России...
Какие-то жесткие решения от нас нужны.
Какие-то жесткие решения от нас нужны.
Если Ирдаган говорит,
поможем из-за столом переговоров,
поможем и в бою,
мы же не можем так сказать, что поможем в бою.
Ну, если, вот, например, такой факт,
как сбитие армянского истребителя
над территорией Армении,
турецким самолетом.
Кстати, я думаю, что вообще
можно провести расследование.
Я не думаю, что это,
что это можно скрыть, действительно.
Плавами Турции только что опроверг.
Ну, вообще, это прямое нападение вообще на Армении уже.
Конечно.
Это уже есть агрессия в отношении Армении.
Если это подтвердится...
Если прямое нападение на Армению, то это уже
у ДКБ включается. Здесь, конечно,
я не думаю, что это вообще может произойти
на Армении. Я думаю, что действительно
в какой-то степени упущены.
Кстати, я здесь не...
Я согласен
с тем, что, конечно, руководство Армении
в последнее время
у нее такое были
некая волатильность в сторону, значит,
про западных, так сказать.
Это, может быть,
тоже спровоцировало
эту ситуацию.
Но сегодня уже надо
наше депрессию прекратить огонь.
Прежде всего прекратить огонь.
Прекратить, чтобы не были люди.
Потому что с этой точки зрения я согласен
с господином Пашиняном.
Она война бессмысленная.
Она абсолютно бессмысленная, потому что
она ничего не решит.
Абсолютно ничего не решит.
Более того, действительно,
как бы там ни говорили, уже очевидно.
Три дня прошло, так сказать, когда не прорван
фронт, это уже не удачи
для Азербайджана.
Потому что явно, что именно на это
было расчет. Значит, это дальше будет
тянуться и будут гибнуть люди
бессмысленно.
Надо в этой садиться за стол переговоров,
находить какие-то компромиссы.
И уж действительно худой мир
лучше добрый сон.
Судя по тому, что, скажем, лидеры нашей программе,
никто из них вот не намерен прямо сейчас
садиться за стол переговоров друг с другом,
тем более. Там, конечно,
противостояние жестко.
На этом пространстве раньше,
во времена Российской империи, во времена
Российского Союза, это
сажало за стол переговора России.
Либо это была Российская империя,
которая говорила, вот будет так,
вы давайте договаривайтесь,
а если мы не договоримся, то мы
примем решение. И в советское
время, как вы понимаете, до
начала, как всех этих процессов тоже
никто бы не позволил вообще
даже пикнуть в этом смысле.
Но в этом я и говорю,
это очень такой сложный вызов
для
российского руководства.
Знаете, Карин Городович,
я тоже, как и вы, советский или постсоветский
человек, но я думаю, что
возрождать Советский Союз
невозможно, по нему можно только
ностальгировать, по тем временам, когда
у нас был гениальный муслим Магомаев,
который исполнял песни Арноба Баджаняна,
все это уже...
Сергей, два слова, не
прерывай вас, а просто в ответ.
Значит, настолько невозможно было
представить распад СССР, что
все, кто прошел это,
могут сказать, все в этом
мире возможно. В одной и ту же
историю нельзя войти.
Теперь дальше.
Не вполне
согласиться
с господином Морозовым,
но и глубоко уважаемым.
А может быть я не так вас понял, но
смотрите, насколько я понял из того,
что вы говорили, что 32 года
практически вот такое вот
стояние на месте.
А я вам объясню почему.
Смотрите, все-таки
это вот период, который
имел некие разные
стадии.
И, собственно говоря,
буквально два года назад
мы увидели, когда ситуация не просто
стоит на месте, как вы говорили, она начала
деградировать. В чем разница?
До смены
власти в Армении был конфликт, но
и было окно для диалога.
Сейчас мы имеем
конфликт и отсутствие
окна для диалога. В этом принципиальная разница.
Поэтому тогда
была возможно казанская формула.
Тогда было о чем договариваться.
Были позиции. Сейчас вообще
вопрос о переговорах не стоит.
В этом принципиальная разница.
Поэтому я бы так не стал говорить, что вот 32 года
одно и то же. Нет, ситуация,
к сожалению, пошла вниз.
Я буквально эту фразу. Я имел в виду, что
за эти 32 года
исчерпались различные варианты,
которые касались мирного процесса.
Олег Вильчин, дорогой,
нет, варианты
не исчерпались. Мы знаем по всем
замороженным конфликтам, что дело
не в отсутствии вариантов, а дело в отсутствии
политической воли. Вот когда она проявляется,
тогда те варианты, которые
уже есть на столе, один выбирается
и на него ориентирует.
Конечно,
сейчас окна
для диалога
нет. К сожалению, оно
закрыто. Вот в этом
качественно новая ситуация.
И вы сказали слово
война. Вы понимаете,
мне кажется, это еще страшнее, чем война.
Потому что это не просто война
двух армии. Вот это накачка,
которую мы наблюдаем, информационная.
Есть попытка превратить с обеих
сторон, подчеркиваю. Это
во всенародную войну.
Вопрос экзистенциальный.
Или мы выживем, или вы выживете.
Это совершенно другое. Почему?
Если сейчас будем надеяться, что
может быть завтра, послезавтра
прекратятся боевые действия, все равно
в сознании людей будет запущено,
что это отложенная война, что ее нужно
довести до победного конца. Вы представляете?
Тяжелые огнеметные системы
работают прямо сейчас.
Это война.
Я еще раз говорю о концепции
народной войны,
когда уже сталкиваются
две концепции двух государств,
двух независимых государств.
Это не война за камни, это не просто война
за скалы, за села.
Это война двух
противоречащих друг другу
концепции государства.
И это, фактически,
клинч, это таран, где
победители не будет.
Удивительно, что никто из вас пока не
предложил никакого решения.
То есть, его просто как будто бы
и нет.
Правильно Олег Викторович сказал,
слушайте, вот Израиль, Плестина,
в принципе, это та же ситуация.
Они непримиримы.
Да, они
друг друга вообще
не признают.
И не признают.
И одни требуют ни положения,
ни живут.
Есть общепринятые в том числе
игроками, ближневосточными форматами
международной, которые
сохранить статус хвоя.
Нет, это статус хвоя. Израиль признан.
Вопрос другом заключается.
На самом деле, в случае с Плестиной
Израилем, там просто разница
военных потенциалов. Если, естественно,
в Плестину поставить вооружение, соответственно,
размерное Израиле, там будет война.
Причем будет война жестока, но уничтожение,
потому что там даже разводить некуда.
Простите, полмиллиарда долларов военный
бюджет. У Армении
два с лишним миллиарда долларов
в военный бюджет.
Там накопление идет, естественно,
очень серьезно, там серьезное
вооружение.
Внутри это никогда не происходит.
Соответственно, пришел, Трамп сказал, ребята,
мы сейчас делаем, как бы, договариваем все с Израилем.
И, соответственно, экономическими плюшками все эти
вопросы, как бы, начинают решать.
То же самое касается целого варианта других вопросов.
Если скрытый конфликт,
конфликт, соответственно, который
в замороженной форме,
он всегда может вскрыться, если в этом
заинтересованы стороны. Но есть примеры
конфликтов, которые спокойно так себе существуют
и экономически, нормально интегривны.
Никто не заинтересован, принес трови, например, то же самое.
Другая трови одна из экономических развитых регионов.
Она более раз, чем Молдова в целом.
Икспортируется в том числе в Европейский союз.
Если кто-то хотел бы вскрыть эту систему,
он давно бы ее вскрыл. Но она не вскрываема.
Проблема заключается в следующем. Первая, основная задача.
Которая стоит,
нас сейчас попытаются втащить в качестве
страны конфликта.
И самолет это только начало.
Этого замечательного процесса.
А самолет был точно?
Вы уверены, да?
Я сказал, что самолет как начало
этого процесса,
как версия, как начало, как повод
для того, чтобы привести сюда ОДКБ.
Я напоминаю, что, соответственно,
уже есть удары по Армении, по территории Армении.
Второе, очень важно, будут провокации
в течение ближайших двух дней.
И попытка нас поставить опять на страну,
воюющую, на одну из сторон
воюю в конфликте. И таким образом
обнулить наш статус, как орбитра.
Они будут подниматься и они будут подниматься
в ближайшее время абсолютно точно.
Второй, очень важный момент, который сейчас происходит.
Продаваться?
Первое, что необходимо сделать, необходимо в ближайшее время
решать вопросы, связанные как бы с прекращением огня.
Нам-то тоже юлить не надо.
Если есть нарушение правил принятых
в ОДКБ, договоренности
надо выполнять устав.
Тогда надо, в самом начале, вопрос ставить ребром.
Если у нас происходит ситуация с ОДКБ,
нам нужны инструменты воздействия на Азербайджан,
инструменты воздействия на Армению.
Надо их принудить переговором, между всего.
Какие действия мы осуществляли, чтобы
принудить их переговором сейчас?
На что мы надавили? На что мы надавили?
Какие, естественно, руки мы начнем выкручивать,
когда делают американские коллеги сразу же.
Начинаешься закрывать читас, теперь вспомним.
Вот, важный вопрос.
Если мы орбитер, значит, у нас должны быть рычаги.
У нас либо красные карточки, либо удаления
с поля. То есть у нас должна быть инструментарий,
который можно давить.
Почему у нас в Казани были рычаги?
Потому что Казань это было чисто информационное решение.
После этого ничего не произошло.
После этого у нас было обострение.
После этого произошло откат назад.
Было, это помешало, соответственно,
обострение.
Если у вас нет реального желания
что-то решить рычагов, то это не работает.
Давайте с чем вопрос и что делать?
Продолжим дискуссию после
рекламы. Все-таки важное
уточнение по поводу F-16
и Su-25
версии сторон.
Армения заявляет, что с
стороны Армении
Su-25, но ВВС Армении,
очевидно, был сбит.
Турция информацию опровергает.
Алиф,
президент Азербайджана в нашем эфире
заявил, что не располагает подобной
информацией.
Ну а Пашинян заявил, что Турция
фактически вывлечена в конфликт Карабахи.
Военные советники Турции принимают
участие в руководстве действия
азербайджанской стороны Карабахи.
Заявил в нашем эфире несколько
минут назад премьер.
Пашинян, скоро вернемся.
Итак, возвращаемся к информации
по поводу сбитого
самолета.
Сообщают
Министерство обороны Армении
о том, что
самолет ВВС Армении
Su-25
сбит турецким
F-16.
Однако в Турции это официально.
Проверкли, давайте послушаем.
Утверждение о том, что
турецкий F-16
самолет не соответствует действительности.
И вместо того, чтобы прибегать
к таким дешевым пропагандистским играм,
дайте Армении как можно скорее
уйти с оккупированных ею земель.
Риторика может быть сколь угодно
жестко, просто давайте еще раз зафиксируем,
что это страна НАТО,
как не крути Турция, а это член
УДКБ. Но, разумеется, информация
требует особой проверки. Что дальше?
Вы знаете, я внимательно
прослушал выступление
лидеров Азербайджанной
Азербайджана, что могу сказать?
Безусловно
четкая, абсолютно
логичная, выверенная
и последовательное
выступление Ильхам Алиева.
Это школа МГИМО.
ГИМО готовит действительно
великие кадры.
Теперь по сути
сказанного.
Ну, президент
Алиев прав в том,
что он абсолютно справедливо сказал,
при современном уровне развития
технологии разведки
спутниковые электронные, агентурные
невозможно
скрыть.
Факт того, что если бы на территорию
Азербайджана действительно были бы
переброшены турецкие истребители,
но, собственно, это вскрывается
элементарно любой
страной, который имеет спутниковую разведку,
а
сегодня район Нагорного Карабаха
находится под плотным наблюдением
всех ведущих
в странах мира.
Должна третья сторона заявить,
не заинтересованная, как бы
заслуживающая даже...
Безусловно, мы понимаем, что
Турция хочет активно влиять на события.
И в этом плане
мне кажется, и руководство Азербайджана
прекрасно понимает
риски того, если бы
на
фазе такого острова конфликта
на территорию Азербайджана присутствовали
турецкие военные, тем более, которые руководили
боевыми действиями, либо
турецкая авиация. Но вскрыть это
невозможно. Кроме того,
контур боевых управлений,
систем боевых управлений
она не позволяет
использовать ни наемников,
ни иностранных военнослужащих
для того, чтобы успешно развивать какие-либо
наступательные, либо
оборонительные действия. Ирочная новость прямо сейчас пришла.
Путин провел телефонный разговор с
премьером Армении только что сообщил Кремль.
Я все-таки
коллег хотел бы на чем зафиксировать.
Мы
все приверженцы международного права
точки зрения
норм международного права, сегодня
боевые действия ведутся на территории
Азербайджана.
Между вооруженными силами Азербайджана
и армянскими воинскими
формированиями.
Бои ведутся не
за на горный карабах
в пределах той территории, которая
административно признана
в границах 91-го года.
Война идет
на территории тех районов
Азербайджана, которые
Армение удерживает
в качестве полосы безопасности.
Поэтому
здесь, как бы,
все-таки мы должны понимать, что в этой
конфигурации боевых действий
никаких оснований для вмешательства
у ДКБ либо какой-либо
реакций нет, потому что
в составе организации четко записано,
что безопасность
и оборона
стран, которые подверглись агрессии.
В данном случае война идет на
территории Азербайджана.
При этом очень важно, я абсолютно согласен,
все-таки
дать четкий посыл нашим турецким
коллегам, чтобы они поумерили свою
активность.
Сложная партия, ведь
мы одновременно реализуем из Турции
ряд проектов, это и
атомный АЭС Вакую.
Это и второй контракт
на поставку зенитных ракетных
систем С-400. Одновременно
наши интересы где-то совпадают,
где-то мы не совпадаем,
например, по идлибу
и по ситуации в Ливии.
Поэтому важно,
чтобы Ankara
четко
получила месседжет относительно того, что
да, на уровне политических деклараций
они имеют право
морально поддерживать страну,
которую они симпатизируют
Азербайджану, но при этом исключить любой
фактор турецкого
военного воздействия на события.
Потому что дальше может действительно
возникнуть неконтролируемая ситуация.
При этом Ардаган заявил один народ
две страны и сколько он еще и каких
именно должен
получить месседжи, чтобы остановить.
Мы знаем, что президент Ардаган, зачастую, делает
заявление, которое
рассчитаны на внутреннюю
аудиторию.
Мы готовы помочь на поле боя, знаете,
это не на внутреннюю аудиторию.
Я еще раз говорю, подобные заявления носят
абсолютно подсрекательский характер.
Выход из ситуации может быть на мой взгляд
только один.
В зависимости от того, как будут развиваться события,
либо будет зафиксирована
ситуация статусского на момент,
когда стороны исчерпают возможности
боевых действий
друг против друга, либо
если, допустим,
если Ардагану будет способствовать
сопутствовать военный успех,
то в этом случае, возможно, формула,
когда стороны сядут за стол переговоров
и казанский вариант
первые пять районов
могут быть переданы
под контроль Азербайджана.
Это единственный вариант.
Мы ждем,
к сожалению,
и с огромной трагедией ждем,
чем будет завершаться боевые действия
в ближайшие недели для того, чтобы
понимать, куда дальше будет развиваться
логика событий.
Срочное сообщение. Процессирую Путина.
Российский президент в разговоре с Пашиняном
выразил о забоченности за боевых действий
в Нагорном Карабахе и акцентировал
необходимость прекращения огня.
Важное уточнение. Пашинян, как это было и вчера,
сам позвонил Путину.
Очень скоро мы с вами узнаем, кто из
двух лидеров
был недостаточно честен или недостаточно
информирован. Для поражения целей
в воздухе, вне зоны прямой видимости,
в 2016 вооружаются ракетами
AIM-120 или еще называют MRM.
Например, в феврале 2019 года
Пакистанские
в 2016 пытался поразить
индийские Су-30 МКИ
этой же самой ракетой.
И индийцы на следующий же день показали обломки
этой ракеты.
Я думаю, что завтра мы узнаем. Будут у тебя обломки.
Их очень легко. Это известная ракета.
Прямо сейчас кадров нет.
То что произошло, если произошло
два часа назад.
Ну, скрыть это не получится.
Что касается самого
карабахского конфликта?
Это конфликт, который
менее всего подвергается какой-либо
заморозке. Это конфликт
этнический.
И
можно прекратить огонь сейчас.
Можно сделать это через месяц. Этот конфликт
снова будет гореть.
Я не согласен с уважаемым Карелом Георгиевичем
в плане восстановления
СССР. Очень хорошо показал
это британский исследователь
Кавказа Томас Девалов в книге
черный сад. Очень советую ее прочитать тем, кто интересуется конфликтом.
Что, несмотря на то, что в советское время
армяне и азербайджанцы жили
дружно, жили мирно,
эта история моей семьи. У меня детство жил в Баку,
отец там вырос, эти рассказы про
город многонациональный и дружно. Это часть моей
семейной истории. Но,
несмотря на это,
армяне и азербайджанцы общались, но они существовали
совершенно изолированно. Их вот эти, простите,
нарративы, да, национальные мифы,
национальные рассказы никогда не пересегались. Они были
отдельно. И стоило только
вот этому красному
исполину рухнуть, да, мы сразу увидели,
что этот конфликт возобновился
и с новой... Так, Карен Георгиевич,
восстановите красного исполина
и все, и все будет хорошо. Но красный
исполин не может быть сильным всегда.
В любой момент,
моментальной слабости, мы увидим снова
кровоправитель. Это тот конфликт,
который требует
жестких решений
и жестких уступок, и он его невозможно
решить без внешнего актора,
но и нельзя позволить ему
заморозиться. Очень легко сказать,
друзья, просто перестаньте стрелять,
а потом договоримся, не сработает. К чему
это приводит? Страны?
Сначала надо перестать стрелять.
Вы же видите,
просто паспорта военные билеты,
детей, которые гибнут там сейчас,
это дети, это
срочники, там 2002-2001
год, рождения у них. Но в том-то
дело, смотрите, эти страны, Азербайджан и Армения
закрылись с 94-го года,
и там уже выросло поколение, которое с молоком
матери впитало идею о своем
Карабахе. Вы видели этот ролик
азербайджанского телевидения, да? Дебушка
получает сообщение от своего парня, мы в Карабахе
и кладет телефон к сердцу.
Вот это национальный миф сегодня, который есть
там, и с одной и с другой стороны.
Проще всего сказать,
бросьте оружие, потом договоримся, нет,
конфликт нужно решать прямо сейчас
с жесткими мерами
с жесткими уступками. Делать это
без участия внешних акторов
нельзя.
Что такое жесткие уступки, не до конца понятно,
особенно после
выступления Алиева и Пашиняна, оба
обвиняют друг друга в провокации,
которая состоялась
заранее, была подготовлена
и состоялась 20 минут.
Просто решение, это значит, кто-то должен встать
на одну сторону этого конфликта,
в другом варианте нет.
Четко, например, встать на Армении возвращая
эти районы прямо сейчас
и в ответ она получает вот это
прямо сейчас.
Что это? Это что?
Например, гарантию
демилитризации этих районов
или признание армянского
карабан.
Кого это устроит?
Азербайджан не пойдет на это.
Понимаете, здесь важно положить
конец этому конфликту, это не устроить никого,
но без этого это будет вспыхивать
каждые два-три года.
Сбитого СУ-25
ВВС Армении
Турецким Ф-16
Сбитого или не сбитого
никаких кадров и официальных подтверждений,
но в том смысле что объективных.
Премьер министр Армении Пашинян
в нашем эфире заявил, что участие
цитата прямая турецких самолетов
в конфликте в Нагорном Карабахе
факт состоявшийся
по словам президента Азербайджана Олеева
истребителя в 16 боевых действиях
в Нагорном Карабахе не участвует.
То, что сейчас происходит
в Нагорном Карабахе Пашинян в нашем эфире
охарактеризовал как война
о действии Армении в Карабахе
стали ответом на агрессию Азербайджана.
В свою очередь, Олеев президента Азербайджана
ответил, что при нынешней позиции
Еривана речь и о переговорах
быть не может
также заявлено в нашей программе
60 минут. Скоро вернется.
Вы очень удивитесь,
если я вам расскажу, чем занимался
сегодня один из гарантов
Карабахской договоренности
Эммануэль Макрон, президент Франции
Так вот, он сегодня встречался с Тихановской
Светланой
Кто она характеризует сами?
Более того, Тихановская Светлана
выступит во французском
парламенте
Более того, Тихановская Светлана
едет к Меркель и
в Тихановской Светлане
Едет к Меркель
и встретится еще из Канслена в Германии
Ну, может им все вместе поехать в Карабах
и там решить конфликту?
С Карабахом, я думаю, они не справятся
Знаете, в чем здесь большая опасность
Она совершенно очевидна
Точка принятия решения, потому что
происходит в Белоруссии
пытаются эту точку принять решение
перенести за пределы Белоруссии
И втянуть и нас еще в этот процесс
Потому что Константин Макрон уже говорит, что
мы хотим привлечь Россию
с мастиком, вот этого мирового
консорциума, который будет посредником
в решении проблем
внутри белорусских
Вот слушайтесь в этот текст, который
произойдется сегодня в Европе
Совершенно понятно, что это делается для того,
чтобы вот такими на мягких лапках
смести режим Лукашенко
и подвинуть
классическим образом
Белоруссию в сторону Парижа
Брюсселя и Берлина
Это абсолютно очевидный сценарий
Гаранты Соединенные Штаты
Америки, Россия и Франция
А Макрон вместо того, чтобы
разрешать сейчас такую горячую ситуацию
занимается какой-то сущей
абсолютной ерунды
Это вопрос, что для него важнее
Вы знаете, все познает со сравнением
Мы с вами здесь столько недель
обсуждали
Белоруссию, но когда вот шерахнула
в Карабахе, мы увидели, что это
буря в стакане воды
весь этот белорусский кризис
в том, что происходит сейчас в Карабахе
И люди не гибнут
Да, что касается Карабаха
полностью вот согласен с Алексеем
поймите такую вещь
Конечно же, очевидная вещь, что нужно
прекратить, как можно раньше
вот это кошмарное противостояние
когда гибнут люди, льется кровь
Но если этим ограничиться
если опять не будут решаться
политические ключевые вопросы
это опять шерахнет
Поэтому нужно запускать именно
диалог о базовых вещах
статус Карабаха, возвращение
окупированных земель
беженцев, вот эти ключевые, самые трудные вопросы
Метра Габятчика
По самом деле, ситуация очень интересна
Она показывает, что намного проще скрывать другие страны
чем потом, соответственно, зашивать их обратно
после того, как вскрыли
с чего началась ситуация с разумения
Она началась с революции, о которой мы все помним
И после этого, Пашинян, который пошел на жесткую позицию
фактически спровоцировал по ним всего прочего конфликты
Вот сейчас мир, в котором проще
было разрушать, скрывать системы
а в Беларуси, что такой ситуации не может возникнуть
не этническая, а территориальная
когда у вас одни территории будут с другими всю жизнь
находиться в противостоянии
Мы сейчас, вместо того, чтобы создать
какие там территории будут?
Например, преграничные, типа Гродна, например
типа Бреста
Поэтому, на самом деле, самое важное
не скрывать другие страны, а создать систему
который их будет защищать
Каран Георгиевич, все будет хорошо?
Всегда все будет хорошо
По поводу, ну, господин Макрон
странно, вообще, действительно
Я немножко знаком
со многими французами
Дело, проблема желтых жилетов
у нас несколько представляет
что они такие, как бы
отмороженные люди
Там серьезные политические вопросы
которые предъявляют они господину Макрон
серьезнейшие
Кстати, то, что мы Лукашенко
предлагаем, конституцию менять надо
Пусть меняет, пусть меняет
Игорь Кожевин, студия Вестей
Игорь, в московских аэропортах скопились очереди
желающих сдать
экспресс-тесты на коронавирус, в чем проблема?
Ну, коллеги, весь ажиотаж
в залах вылета, а не прилета
А вот почему выясняли наши корреспонденты?
Мы начинаем
Смотрите вести с Игорем Кожевином
Это была программа 60 минут
Спасибо огромное, друзья и товарищи
Всего доброго, до свидания
Спасибо
