Прямо 60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Как всегда в прямом эфире.
В китайской провинции Хубе и пицентра эпидемии за сутки было зарегистрировано 70 новых смертей,
почти 3000 новых заражений УВЫ. Неприятная статистика. Всего по последним данным, жертвами китайской пневмонии стали уже 565 человек.
Вроде бы смертность пошла на УБОЛЬ, а по другой статистике тоже официально нет.
инфицировано уже более 28 тысяч человек, буквально
только что стало известно, о количестве зараженных
в Китае и на странах, их 19 человек об этом отчитались
в МИД КНР, при этом национальность инфицированных дипломат
и не уточнили.
Чему я говорю отдельно про национальность, потому
что была изначальная версия, что болезнью этой, собственно,
коронавирусом болеет только китайца, но это не так.
Под угрозой заражения находятся еще 24 наших соотечественника,
они заперты на круизном лайнере премиум-класса Diamond Princess, премиум-класс никому не помогает,
потому что, собственно говоря, этот лайнер стоит на карантине у берегов Японии.
Коронавирус найден уже у 20 пассажиров, как его локализовать этот коронавирус непонятно,
россиян в числе заболевших пока нет, только что сообщили в посольство.
На этом фоне некоторые наши отечественные смеи, журналисты, а также иностранные,
активно критикуют проведенное накануне спецоперации по эвакуации наших граждан и зухания в
в Тюмень, всем естественно не угодишь, что говорят, что мол, транспортные самолеты,
ВКС некомфортабельные, салон шумный, кормили армейским сухим пайком, мало ли чего еще.
При этом активно постят, размещают в сети вот эти фотографии, мол, сравните две эвакуации
из ухания россияны граждан из Бекистана и Казахстана, мол, у них самолеты с мягкими креслами.
При этом никто не сдаётся абсолютно простыми вопросами, что военные ИЛ-76 после вируса
отмыть, обработать, дезинфицировать, гораздо проще. Пассажирский лайнер с мягкими креслами,
обшивкой после такой транспортировки, но хоть выбрасывай. Ну и потом, у большой страны,
у великой нашей страны, на случай чрезвычайных происшествующих, существуют определенные
протоколы. В этих протоколах записаны, и это главное, здоровье и безопасность гражданам.
здоровье и безопасность эти критерии соблюдены они основные но об этом никто конечно не
задумывается никто не подумал главное как сейчас принято говорят хайпануть а то мы чего
россия спасла людей в нашем материале в лучших традициях боевиков полиция настигает пытаются
сплотить беглеца, вот только направят его не в тюрьму, а, скорее всего, в больницу.
В отцепленных городах мобилизуются не только силоправопорядка местные жители,
сами хватают зараженных, из-подручных средств скамейки и зонтики.
В городах провинции, стражайшей карантину, Ханя обрабатывают специальным составом,
возможность выйти из дома только по карточкам 3 раза в неделю.
В больнице кладут целыми семьями.
В городе экстренными темпами достраивают уже вторую больницу для зараженных.
Лей Шэн Шань. Строика идет 24 часа в сутки.
Другой госпиталь запущен в работу еще в начале недели.
Врачи принимают пациентов на пределе возможностей.
Я никогда не видела так много пациентов за 20 лет работы.
Толпа была такая, что и было не видно конца. Я не знала, когда и где она закончится. Люди просто приходили и приходили.
На этих фотографиях измождённые лица врачей следы масока усталось, буквально впечатались в кожу.
В самом Китае число заболевших приблизилось к 30 тысячам среди заражённых 19 иностранцев.
19-х иностранцев, страны массово эвакуируют свои граждане Зухания, а вот история оставшихся в Китае
американцев, консульство США из города уже вывезли, и граждане вынуждены выбираться самостоятельно
за собственные средства и практически без помощи со стороны государства. У меня не было паспорта,
поэтому я не смогла сесть на самолет. А 201 американец сел на самолет, включая дипломатов с семьями.
Паспорт этой девочки находится у отца, и даже по почте он не может прислать его к карантинную зону.
Обычно в подобной ситуации они бы обратились за помощи в консульство в Ухане.
В консульство нет. Все сотрудники улетели на самолете.
Да, наши дипломаты только как сталкеры по Ухане заботятся о наших гражданах, которые остались еще.
Понятно, что с точки зрения пресса мы еще мировую прессу разберем. Самые неудачные и ужасающие операции и эвакуации признаны американской.
Но все накинулись, Дмитрий Гавич, на наше естество.
Смотрите, я напоминаю, что вопрос о эвакуации, вопрос о заражении в США 12 человек,
граждан США, являются носителями вируса.
Прекрасно, отлично, сработная система, кстати говоря.
Причем, в отличие от Российской Федерации, уникально заключается в том,
что они разброшены практически везде.
То есть, соответственно, Калифорния — это как бы там самое большое количество.
Вот в Весконсе недавно у нас появился.
Плавенный привет передаемым эффективной системе.
Кстати говоря, регулярными рейсами значительная часть прилетела.
Вот при всём при этом они действительно вывезли вывезли все дипломатические контуры с ухане то есть там невозможно для тех кто остался получить диплодическую поддержку
То даже выехать нормально невозможно более того ситуация например совершенно летняя девочка и ситуация например с гражданами которые не могут правильно оформить
Вы, например, им приходится в это просто ухань закрыт и у них вопрос не в этом заключается давайте дальше брали ситуацию с
с Японией. Япония, высокотехнологичная страна, соответственно, один из самых крупных ввп на душу населения.
Так вот, они собираются людей размещать на корабле непосредственно.
Кораблее, которое будет находиться рядом, плавать непосредственно с островом.
При том, что никого не интересует. Есть болезни, нет болезни человека, например.
Они будут размещаться там. Кстати говоря, что касается американских коллег, они размещают людей на военных базах.
На военных базах Министерство обороны США собираются делать карактин по тысячу человек.
Кстати говоря, там никто ходить вообще не будет, там, соответственно, жёсткий режим. Там нельзя заходить за территория, в принципе, совсем.
Вот, там будет военная охрана по краям.
У нас из-за Росгвардии разохались, охраняет Росгвардия.
Там морские котики будут укралять с автоматами. Если кто-то считает, что морские котики, это очень весело.
Ну попробуйте поправить этот военный объект США, например, в Багдаде.
Вот. Второе, очень важно, в момент заключается в следующем. Важная оперативность.
Сейчас граждан США там остается достаточно много. Многие страны, кстати говоря, включая Узбекистан.
Казахстан своих граждан полностью не вывезли, между прочим, на комфортабленных транспортных средствах.
Проблема заключается в том, что это быстро оперативное решение, которое было принято, и оно было очень централизовано сделано.
И очень важный момент заключается еще и в том, с точки зрения распространения самого вируса.
У нас удалось не купировать. У нас два зараженных, причем граждане Китая, которые в легкой форме проходят.
В США есть тяжелые формы, между прочим. Это к вопросу о том, что эффективная система, как в остальной эффективной системе, работает.
Важен результат.
Есть?
Ачак?
Нет, стоп!
Не я ругаю Американцев.
Не ведите программу, мы ее ведем, не вы.
КОС считает, что там есть потенциальный очаг распространения.
Очаг соответствует формирования в других странах.
Российская Федерация пока что в это распространение
не входит.
Мы не входим в эти 20 плюс стран, в которых, перспективно,
может быть распространение.
Американцев сходит.
Поэтому с этой точки зрения это вопрос не наших к вами
отношений.
Это не вопрос того, что вы знаете о здравоохранении,
судя по всему.
в том, как это считают профессионалы?
Давайте срочную новость в этой связи прочитаем.
Она имеет прямое отношение к критике нашей эвакуации
и к тому, что именно происходит в Соединенных Штатах Америки.
Коронавирус не выявлен.
Это действительно очень важно.
Не у одного из россиян,
эвакуированных из уханья в тюмень,
об этом только что сообщила главару с потрепнадзора Анна Поповой,
с чего мы делаем вывод,
что абсолютно все вернувшиеся уже прошли
Этот самый экспресс-тест, знаем мы при этом прекрасно, что будет повторный экспресс-тест, но эта новость имеет прямое и радостное для нас значение.
С медицинской точки зрения оцените, пожалуйста, качество эвакуации и последствия, собственно говоря.
Мы, честно говоря, были удивлены, когда увидели. Конечно, нам показали лучшие кадры, но в целом это было, в общем-то, в лучших традициях, которые могут предоставить эпидемиологическая служба.
просто всех на самом деле пугают о том что это вирусологи военные на самом деле это
эпидемиологи надо правильно говорить не надо строщать потому что мы находимся с вами в период
когда по сути эпидемия инфадемии то есть ложная информация распространяется по всему миру и
воз даже открыла горячую линию для того чтобы правильно информировать и консультировать людей на
на разных языках, важно отметить, что Китай, прежде
чем разрешить эвакуацию, он сначала проверял, а потом
еще наши врачи проверяли дважды, то есть это тройной
проверки, проверились все люди, которые были эвакуированы.
А вы говорите, что то, что сейчас результаты, что
никто не заражен, это не экспресс-тест, это уже глубокие
анализы за сутки в перерыве?
Экспресс-тест это был перед эвакуацией, экспресс-тестированием.
То есть сейчас точно они уже не заболели, мы можем
Точно об этом?
Конечно, это же ПЦР диагностик, это определение
РНК вируса.
Но при этом, в моем инкубационном периоде, все равно сохраняется
опасно.
Почему тогда, собственно, карантин?
Потому что это новая вирусная инфекция, и существует определенный
регламент.
Николин стоит ох, и так, и ты вздыхаешь, в том дело.
Все, что заболевшего китайца, которого отпустили в чите,
кажется, вначале тоже не обнаружили вирус, потом...
И мы не делали этот аналит?
Хорошо, я на веру, я надеюсь, я верю, я верю, что товарищ
прав.
все делают правильным и можно похвалить до первый раз да хорошо что мы
оперативно вывезли не так оперативно как могли мы вывезли хорошо что размести
ли не я на секунду буквально вас прерву вы сейчас продолжить вы говорите
почему мы говорим об американцах чему мы об этом спрашиваем потому что они
американцы в ашингтон пост своим гражданам своим политикам ставят нашу
операцию по эвакуации в пример нашу российск хорошо давайте почитаем
Врадка 537 американцев застряли в Ухане в ожидании двух рейсов в США.
Некоторые пробыли в аэропорту 48 часов.
Эвакуация для многих стала неприятным опытом, особенно
учитывая тот факт, что правительство США эвакуировало консульство
в Ухане в полном составе сразу после объявления о карантине
в связи с коронавирусом.
Я думаю, что правительство США попросту не приняло
во внимание то, что их консульство обладает определенными связями,
которые бы сильно помогли все это организовать.
Говорит одна из пассажирок, отмечаю, что у нее было 10
телефонных разговоров с властями США, в ходе которых
ей сообщали одну и ту же информацию.
Другие пассажиры рассказывают, что в аэропорту Ухане царил
хаос.
Не было ни представителей США, которые могли бы им
помочь непростых табличек, на которых было бы указано,
где собираться.
Эта эвакуация сильно отличалась от российской эвакуации.
В аэропорту были сотрудники российского консульства,
информационный стенд с российским флагом.
Россия также предоставила автобусы для того, чтобы
провести своих граждан через все пропустные пункты на пути в аэропорт.
Я не читаю Вашингтон-пост по утрам печально, что американцы с такими проблемами эвакуируют.
Я рад, что наши, те, кто согласился здесь, я рад, что они не в центре густонаселеном России,
а в тюмении. Извините, дорогие тюменцы, но все-таки плотность населения у вас меньше.
Но аэфраструктура развитая медицинская города позволяет в случае чего помочь.
Я рад, что их поместили в комфортабеленной санатории.
Я рад.
Чему?
Я не рад.
Еще раз.
Да, извините.
Морская граница у нас на Дальнем Востоке так и остается
открытой.
Мы уже видим, что струизниками и скоро скорее всего с торговыми
судами будут проблемы.
Ни про карантинные меры, ни про какие проверки, к сожалению,
я не слышал.
Аэропорт Шереметьево продался в мировой путь, в практике
где закрыли водные границы.
Таистских друзей и гостей оттуда ежедневно.
То же самое, если мы перекрыли на земную границу железную дорогу,
все остальные аэропорты радиологики мы должны заняться этим.
Или, может быть, не должны, но зачем мы все остальные перекрывали?
Есть хороший момент, есть плохие моменты.
Мы должны отмечать все, из тщательно спрашивать.
Спрашивать могут специалисты, я верю, я надеюсь, что все будет в порядке.
И самое главное, специалисты скажут, я прав или нет.
Прогрессия уже не геометрическая, прироста больных, а рефметическая.
Надеюсь, мы выходим на некое плато и через несколько
недель эта тема станет прошлой и забытой.
Всем заболевшимся!
Давайте в тюмень перенесемся на прямой связи Ксения Харланова.
Ее вчера спецбортом российских ВКС доставили, собственно,
говоря, до тюменской области.
Но прежде, чем мы нам расскажете о том, как именно вас доставили,
мы сейчас послушаем цитаты иных журналистов и международных
преступников.
Слушаем.
Интересная разница между российским эвакуационным самолётом в Ухане и турецким и французским самолётами.
Гремучая смесь по козухе, идиотизме, и чиновничьи не разберихи.
Вот что такое ваша эвакуация из Ухане.
Зачем там, не приспособленная к эвакуации самолёты ВКС, их пришлось гонять сразу два и сажать надо заправку.
В общем так себе медики, межливо выражаясь, но преисполнены ненавистью к России.
Иксения, расскажите нам, пожалуйста, как вы поживаете,
все ли вас устраивает, как вас доставили, и не хотите
ли обратно в это связи.
Здравствуйте.
Мы добрались очень хорошо.
Я сейчас на Харисон-Тории.
Чувствую себя замечательно.
Как день ваш устроен, как оффороспорядок, осмотрели
ваши врачи, только что пришла приятная новость о
о том, что никто из прибывших из Ухани не заражен коронавирусом.
Да, мы действительно все чувствовали себя замечательно на втором борту.
И нам уже провели обследование.
Я так поняла, сегодня с утра будет и вечером.
Смерили температуру, проверили гланды, послушали, сказали, что замечательно.
Желаем хорошего дня.
Как вы проводите время?
Я так понимаю, что вы в той самой казенной,
специально выданный вам вчера в пижаме или как это костюм и опишите пожалуйста в условия в вашей комнате
нам выдали вещи все первой необходимости то есть в подробности вообще в принципе никаких нет вот
в комнате я одна здесь вообще комнака на троих человек что еще в целом все отлично а что вы делаете
целый день. А я читаю книжки, учу китайские, повторяю английский. В общем, стараюсь здесь
с родителями связывается. С родителями связываетесь, все в порядке, они успокоились. Да, вообще,
довольны, что я почти дома, главное на родине. А вы откуда? Из какого города? Ясно-своярского края.
Ясно. Это ряда.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Ксения Харланова.
Но доставили. Вроде бы нет претензий к ВКС, слава богу.
А можно по полуды инкабуционной периоды еще сказать?
Сегодня с утра обращаюсь к коллегам депутатам, представителям СМИ в Государственной Думе,
на эту же тему о выводах, которые можно и должны сделать.
Я озвучил следующее. Вот смотрите, критикуя отдельно ли действия России,
кто-то там, не знаю, но кто-то критикует Китай, кто-то там, значит, умные такие теоретики мирового
закулисия забывают об одном сказать, что вообще-то совбес уон, структура уон, международный
красный крест, воз, они должны не теоретизировать со стороны глядя, они должны были давно создавать
такие силы, международные, такие структуры, оснащенные
всем необходимым транспортом, специалистами, и когда появляется
вот такая эпидеминалитическая угроза миру, а тем более
военной угрозы, бактериологическое оружие, о котором могут
применять и террористы, где она есть, почему она не
действует, где она сейчас действует, нет, она есть,
На бумаге. Их интересует. Знаете что? Какая повестка совбезоон? Опять будет идлип? Белые каски?
Вот это, нет, одна и та же пластинка. Это важно, но это не соразмерные вещи. Этого в повестке дня нет.
Ведь даже намеков нет на то, чтобы это когда-нибудь сделать.
Поэтому, конечно, выводы надо делать.
Надо предлагать, требовать, хотя бы идти выше их отрицательной ответы.
Это тоже важно.
Но выводы можно и должны сделать и нам.
Вот эта служба, которая сейчас занимается, и уважение, и благодарность нужно говорить.
Это те службы, которые раньше были отдельными.
Массовыми, высокоорганизованными, называлось Гражданская оборона в Советском Союзе.
Сейчас Гражданская оборона, это в МЧС внутри.
Вот это предложение я тоже озвучил и считаю, что нам нужно, как вывод из этой ситуации,
не дай бог будущую какую-то большую, действительно мировую угрозу для нас,
прежде всего, для всего мира, вас создавать, Гражданскую оборону, не внутри МЧС.
СМЧС, посмотрите, сколько проблем. Лесные пожары, катастрофы, такие пожары,
а вот замыкая на Верховного, главнокомандующего. Вот такая служба.
И я думаю, что вот в качестве примера, гражданская оборона китайской народной
республики, которая и оснащена, и может оборудовать за сущие дни
госпиталя, значит, концентрировать ресурс людской, профессиональный. Мы должны такую службу тоже
создать. Да, у нас есть щит от военной угрозы, армия и флот. Но, согласитесь, сегодня существует
больше даже, может быть, угроза применения вот такого оружия. Это оружие. Пострашнее.
Может быть, оружием об этом говорит. Атомного оружия. Но и атомная угроза не снята. Ядерная
угроза. Поэтому для спокойствия наших граждан я считаю, что вот такая служба
гражданской обороны, это миллион только было в Советском Союзе сотрудников,
офицеров, врачей прежде всего, должна было в два раза больше получить все необходимое и
деньги, и технику, и самолеты, и огромное количество этого всего должно для чего?
Для того, чтобы не дай бог, наши города подвергнутся атакам ли или просто естественному воздействию какой-то вот такой напасти.
Они должны быть мгновенно подняты, перемещены.
Может, лучше укрепить, чтобы они добывались хорошим питанием.
Объясните нам, пожалуйста, еще раз, тоже с медицинской точки зрения.
Угроза же миновала, если люди локализованы, если они изолированы и все здоровы.
Все-таки адекватно к этому вопросу, да?
То, что сейчас в Китае, то, что не локализует своих граждан, да,
и то, что происходит у них сейчас, там, строится больница.
Это прекрасно, это хорошо, это все возводится.
Людей отлавливают на улице.
Очень эффективно. Не забывайте, что у нас это служба.
На самом-то деле есть.
У нас есть военные госпитали, которые, если не дай бог,
будет какая-то угроза.
Они за два дня будет развернут.
Отдельные лагеря, отдельные военные госпитали.
И где будут проводятся те же самые манипуляции,
не пулят с операционными, с высокими технологическим
оборудованием.
Этого бояться не надо, у нас в России в этом плане
подготовлено.
Вопрос в другое.
У нас сейчас в данный момент идет тренировка небольшая.
Кто знает в каком году, где, какой вирус мутирует.
Сейчас мы говорим про коронавирусную инфекцию.
Да, опасная.
Да, передается.
Да, слава богу, потихоньку не даст доктор соврать.
Да, потому что он подходит потихоньку в платы через
неделю и через две, должна простабилизироваться, если
изолированы чаги инфекции, инфекции простабилизироваться
и через 6 месяцев, приблизительно по предыдущим моделям, которые
были 6-8 месяцев, вот этот очаг инфекции будет убран,
локализован.
Если не будет переносчика, она потом будет не опасна
уже.
И вопрос, нужна ли будет дальнейшим уже вакцинацией
вообще-то этой инфекции.
Это первое, второе.
Тренировка, которая сейчас у нас была, вот это беспрецедентная.
У нас не было еще случая, чтобы мы вот так вот спасали
и вывозили свои граждане.
Что она показала?
то, что государство способно защитить своих граждан в любой стране,
а у нас способна дание комфортабельной соболеты.
Но самолеты эти — это военная операция.
Не забывайте, что в данный момент эффект с объявленной чрезвычайной.
— Нам еще надо проявить, что делать с россиянами,
которые сейчас заперты на лайнере, там вообще не понятно.
— А с россиянами делать проще? Точно так же присылаем свои или самолеты,
или корабли, и эвакуируем отсюда твои граждане.
Забираем кораблей, и даем карантину.
— Я даю, пока. Никому не отдает. Не нам не американцы.
— А зачем сейчас наших россиян подвигать на этом лайнере опасности?
Если там сейчас очаг инфекции, да еще вулье в этом, если там мы говорим, что может быть да, вирус больше
предположим какой-то раз.
Мы не пришкаем же подводную лодку, они не отдают, понимаете, да?
Американцы не отдают, французы не отдают.
Хотя, близко, технические флосторы находятся.
Прекоматически перегас.
Они тоже не отдавали.
Договорим.
Развязываемся подробности Сергея Мингажев на прямой связи, наш собственный корреспондент в Японии.
Серёж, а в самом деле, почему своих просто взятия не забрать, что говорят в посольстве,
если хоть какое-то условное понимание, как себя чувствуют наши граждане?
И сколько там сейчас заболевших?
Да, здравствуйте, уважаемая студия.
Сегодня появились новые данные.
Японцы так дозированно сообщают о результатах анализа.
Сегодня 10 человек, то есть количество инфицированных людей,
которые находятся на борту лайнера, увеличилось двое. Вчера было 10 сегодня, но здесь есть один такой момент.
Вчера 10 из 30 проверенных сегодня 10 из 70. Осталось проверить еще около 170 человек, потому что, насколько я понимаю,
вирус невозможно определить, когда он находится с 1 кубационного периода. Поэтому японцы выделили группу из
273 людей, у которых были проблемы со здоровью, мы взяли анализы именно у них, и вот сейчас они
дозированы, сообщают нам, сколько человек было проверено. То есть осталось проверить еще около
170 человек. Если накануне была какая-то, были какие-то сомнения по поводу количества наших
граждан, то сегодня они полностью развеялись. 24 человека находятся на борту, посольство полностью
находятся в контакте с ними, в очень плотном, они общаются через интернет, через социальные сети,
Ну, для начала я хотел бы предложить послушать официальный
комментарий российского посольства, которое мы записали сегодня.
Моим коллегам в посольстве удалось установить с ними
связь через WhatsApp.
Они 24 часа находятся в переписке.
Оперативно получают информацию от наших граждан
о каких-то их потребностях, просьбах, проблемах.
Все это оперативно передают японской стороне.
Максимально быстро стараются решить все возникающие вопросы.
В первую очередь следим за тем, чтобы наши граждане
были обеспечены необходимыми медикаментами, и на данный момент информации о том, что
вирус диагностирован в россиян нет. Сергей, скажите пожалуйста, а есть ли информация о том,
как мы можем вытащить наших граждан оттуда? Размышляют ли об этом сейчас дипломат и предусматривается
ли такая операция? И хочу на маленькую деталь наших зрителей обратить внимание, что Япония,
соседнее, в общем-то с Китаем. Это, наверное, воспито мураками и гинза за вашей спиной.
В полно людей, но вы единственный, кстати, один из немногих, кто не в маске. Это так, детали, пожалуйста.
Практически нет китая, туда не пускают, очень закрыты рюкзак.
Вы знаете, я думаю, во-первых, дипломаты не ставят вопрос о том, чтобы досрочно каким-то
образом эвакуировать наши граждане с борта лайнера и переправить их в Россию.
был объявлен карантин, который вот на данный момент продлится до 19 февраля,
и до его окончания японцы не разрешат вывести никакие границы.
Сегодня, например, среди диагностированных были есть и американцы, и канадцы,
четверо японцев, и есть один гражданин Новой Зеландии,
и все они размещены в японских госпиталях.
То есть вопрос даже не ставится о том, чтобы граждан каких-то стран эвакуировать досрочно.
из этого карантина. При этом сами японцы уверяют, что ситуация полностью находится под контролем.
У них выделено около 400 больниц, которые, по словам японских официальных лиц,
полностью оборудованы для того, чтобы принимать таких пациентов, чтобы изолировать их в палатах.
Но что касается наших граждан, судя по всему, их не было среди тех 273 человек, у которых были проблемы со здоровьем.
Мы сегодня в присутствии сотрудника Концовского отдела смогли пообщаться с одной из наших соотечественниц, она из Владивостока.
Она нам сообщила некоторые подробности того, что сейчас происходит на лайнере.
Но я вот тоже предлагаю послушать короткие фрагменты из этого разговора.
Лариса, здравствуйте. Это из Концовского отдела постельства России в Японии, Татьяна. Вообще, как обстановка на корабле?
Всего принесли маски защитные и разрешили небольшими группами выходить на палубу, дышать свежим воздухом.
Единственное, чтобы не было большого скопления народу.
Сегодняшнего дня нам уже вот только что раздали защитные маски и разрешили выходить на палубу.
Друг другу, ближе чем на метр, не подходить и большими группами не собираться.
Но свежий воздух или движение, прогулки нужны всем.
Ну да, вот это единственное послабление режима, которое было ужесточён после того, как стали
выявлять заражённых на борту лайнера. Сегодня, как вот сказала наша собеседница, им разрешили
гулять на Фалубе. Ещё она сообщила некоторые детали, там допустим, поскольку все постоянно должны
находиться в каютах, вот им каждое утро транслирует на экраны телевизоров зарядку, чтобы они не
не засиживались в четырёх стенах.
Очень в японском стиле, да.
Вот они такие японцы.
Ещё организует энсад ко мне, я думаю, в ближайшем будущем.
Спасибо огромное, Сергей Менгажев.
Спасибо за эксклюзивный комментарий.
Это первое, собственно говоря,
появление россиянина в эфире на российском жителе Ведне,
потому что связи с людьми нет.
Это ситуация кошмарная и немыслимая.
Четыре тысячи человек заперты на лайнере,
невозможно не подобраться, не подплыть и не выпускают никого и конечно отличная работа
нашего посольства держит связь со всеми гражданами. Но тоже надеемся естественно на
скорейшее вызволение и посмотрите собственно вот он в непосредственной близости еще до
до отплытия от берега, этот самый круизный лайнер.
Спасибо нашему корреспонденту. Спасибо большое.
Вы знаете, наверное, критерием всего в итоге является результат.
Вот в результате тех действий, которые предприняла российское государство,
российская система, санэпидем, защиты и так далее,
у нас практически нету этого вируса на территории.
Но нету его.
Стало быть, меры были эффективны.
Именно поэтому этим занимаются министерство обороны.
Аromо не будет отсюда!
Чистое правде, конечно.
Это очевидно!
Это очевидно?
Ни только министерство обороны.
Ни только министерство обороны.
Да, конечно, это не быть.
قростное количество слушintendентов.
Огромное количество.
Я понимаю.
Я понимаю.
Авакуации, эн commented centres...
организации, украд clot, я верно про это говорю.
Хотел бы один пример привести, когда Эбловирусная инфекция
Заир бушевала по всему миру, лучший лабораторий
в полевых условиях, признана Российской лабораторией,
которая была подарена.
Я ровно об этом говорю, поэтому вопрос о том, о чем
вы говорите, уже есть этот опыт, просто он не афишируется
вот так вот каждый день.
Я вот с коллегой согласен, они рассчитали какие-то глобальных
учений, знаете, действительно учения там в Китае, учения
у нас. Все, так сказать, потренировались, что на самом деле делать.
И Межброчный самый плохой вариант вот с этим кораблем, потому что, действительно,
там он достаточно фортабельный и выместительный, и...
И понятно, как вирус передаётся, там через систему кондиционирования
может произойти заражение. Но я понимаю, что решили с Саги, но мы решили дни.
Пошли третьи сутки, люди по-прежнему в неведении, только что у нас появился комментарий.
Я бы на этом наживаться, я согласен.
Это факт. Главы рюкс-потребнадзора Поповой. Послушаем.
Все осмотренные со вчерашнего дня и в течение ночи врачами комплексно осмотрено, оценено состояние, постоянно измеряется температура.
Коронавируса сегодня нет ни у кого, и повышение температуры также нет ни у кого, осмотрены дети, они чувствуют себя хорошо, и за ними постоянно наблюдает педиатор.
Все осмотрены специалистами, профильными и из общего количества.
Трое для троих потребовалось стационарное наблюдение,
нелечение наблюдения у одного иностранного гражданина,
диагностирован абстинентной синдром, у двух других заболеваний
не связаны с инфекционной патологией, поэтому их поместили
в стационарные условия, в условии бокса.
Вот такая информация. Последняя, хорошо, спокойная и полная.
полную картину мы наблюдаем по коронавирусу в нашей стране
прерваемся на рекламу
спасибо большое
невероятная история
в детском садике в москве шестилетний маленький мальчик так сильно
исползковался по своим родителям что во время
тихого часа тихонечко собрал свои вещи а был сеодился и пошел домой
он успел пройти
примерно где-то с километр прежде чем его заметили прохожие и
просили ты вообще куда идешь и сообщили об этом в полицию в итоге юный путешественник добился
таки своего его вернули родителям а самим побегом из детского сада заинтересовался следственный
комитет уже совершенно точно известно что уволенный воспитатель и охранник началось
разбирательство как такое вообще возможно говорят следователи что мальчик каким-то образом
стащил у воспитателей магнитную ключ-карту, у кого дети едят,
то в садике водят московские детей, то есть магнитные ключи.
И таким образом смог, собственно говоря, вырваться на свободу.
Жил он замкадом, сад в Москве, а в садик, а дом под Москвой.
То есть это вообще невероятная история.
На самом деле огромное человеческое спасибо прохожим москвичам,
что не остались равнодушными к этому ребенку, и все здесь благополучно обошлось.
Но, правда, в Уфе произошел противоположный случай
за помощь двум несовершеннолетним местному жителю.
Грозит тюремный срок. Давайте посмотрим.
Для одних герои, для других обвиняемые в убийстве
33-летний житель Уфы Владимир Санкер под конвоем идет всю.
Как следует из материала в дело спасая детей предполагаемого педофила, он забил его до сперти.
Я вообще не ожидаю.
То есть смерти вы ему не желали?
Конечно.
в этих кадрах. Финал схватки с предполагаемым насильником. Пятидесят четырёхлетний Владимир
Зайцев, ещё живой, но сильно избитый, лежит на снегу. Рядом Владимир Санкин.
Следователи возбудили сразу два уголовных дела. Одно по факту разратных действий в отношении
несовершеннолетних, второе против Владимира Санкина, спасшего детей от подозрительного мужчины.
Про Владимира Санкина в городе говорят, он поступил как настоящий мужчина, да и супруга Владимира,
который вместе в более 10 лет поступок мужа полностью поддерживает.
Не любовь, человек, просто не могу.
Если каждый будет так проходить мимо, то вообще я не знаю, что будет творится в нашем городе, в нашей стране,
потому что сейчас такая жизнь, что это происходит в том, что рядом везде.
Продержать фигуранку уголовного дела об убийстве в Калининске районы Сутовы пришли родные, друзья и обычные жители.
Ситуация вправду неоднозначная, вроде бы спасал, а в итоге убил.
Как и положено в таких случаях, по закону решался вопрос о заключении под стражу, но суд постановил отправить под домашний арест.
Ванектен Данам прекратить действие не позволил сам предполагаемый педофил. Он активно оказывал сопротивление и даже нанес Санкину несколько ударов.
несколько ударов по другой версии. Санкин в момент складки со злоумышленником был в состоянии
опьянения и плохо контролировал ситуацию. Так или иначе, все эти доводы
предстоит проверить следователям. Преступление совершено, потому отвечать
придется, несмотря на поддержку обвиняемого со стороны общественности.
Невозможно с холодной головой подойти к этой истории без эмоций. Давайте попробуем.
Герои или преступник этот парень? Для меня, потому что я услышал, увидел однозначно
герой, да? Для меня... Но он сядет. Он сядет, я думаю, что условно. У нас очень
многие не герой. Он не сядет тут словно, он убил человека. Очень многие, не убийцы или там
убийцы, реальные или насильники, получают устровный срок. Коррупционеры, ухравшие из
казны миллиарды, получают устровный срок. Для этого героя, на сегодняшний день и час,
Я считаю, что не должно быть уголовного преследования.
А вот тот,
тот, которого убили,
я считаю, что он должен был давно получать
по нашему законодательству, либо по жизненной законодательству.
Он одиннадцать лет отсидел за предыдущие.
За предыдущие, да.
За предыдущие, да.
Вышел полгода назад.
За предыдущие свое преступление,
он не должен был выйти вообще на свободу.
Если его выпустили на свободу,
да, должны были гарантировать
такой режим,
контроля, чтобы при первом приближении, при первой попытке приближиться к ребенку, он должен
быть опять закрыт надолго. Вот этого не было сделано. Мое предложение, мое предложение,
смертная казнь для вот подобных преступлений должна быть. Давайте сейчас есть секундочку,
уникальная возможность Полина на прямой связи супруга Владимира Санкина, того самого человека,
который спас двоих детей от педофила, я сознательно говорю педофила, потому что
доподлинно известно, что он педофил, еще раз повторяем информацию, полгода назад он
вышел из тюрьмы по статье педофиле, и то, что рассказывают дети, это кошмар, что он
предлагал с ними сделать. Полин, вы нас слышите? Да, да, конечно. Какие перспективы,
что вам говорят? Спасибо за мужа, но делать то что в этой ситуации? А адвокат что говорит?
А адвокат всячески нам помогает, даёт какие-то надежды.
Мы очень благодарны всем людям, которые нас поддерживают, понимают в этой ситуации.
Меня звонят на телефон, просто даже незнакомые люди, высказывают благодарность,
что вот так вот случилось, потому что это неизвестно,
могло быть случиться в любой семье с любыми родительными, ихными детьми.
На данный момент адвокат всячески за нас и мы делаем все, чтобы оправдали или хотели бы дали условный срок.
Дело надо перекулюфицировать и говоря уже со всем канцелярским языком, в превышение самообороны хотят.
Как хотят выйти на условный срок или оправдание? Юридически?
Но этим вопросом занимается адвокат. Я вот на это вам конкретно ответить не могу.
От Володи, от своего мужа ожидали, что он так поступит? Расскажите о нем немного.
Ожидал, что он поступит, потому что он такой человек, в любой ситуации, он идет на помощь.
И это вот, что он помогает людям, это уже не первый раз, тем более как бы детям.
А то, что повлечет смерть вот этого мужчина, это никто не хотел и никто не ожидал.
не ожидал, это просто дело в случае, так вот случилось.
Мы сочувствуем семья вот этого мужчины, мы помогали
финансово, как могли, на похороны, но что повлечет
смерть, вообще никто не ожидал, и никто не желал этого
и не хотел.
Понятно.
Понятно.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое Полина, супруга Владимира Санкина,
к которому мы...
Мы желаем, что благополучно все.
...относимся как героям.
Давайте мы послушаем детей.
Была возможность поговорить с детьми, те самые дети, которых спослед педофила, что они говорят про дядь Володя.
Мы зашли в этот подезд.
Потом мы сидели на втором этаже, когда уже спускались на первый этаж, вышел этот мужик.
И предложил нам, типа, что-то даст, но точно не сказал, что он у нас. Ну, в первом такой добрый был.
Потом мы зашли, ну, прямо около двери стояли.
Он зашел в свою комнату, типа сейчас что-нибудь вынесу,
потом обратно ушел, в руках ничего не было,
снял свои штаны и сказал типа,
«Раздевайтесь, снимайте трусы».
Мы сказали, нет, он обратно зашел, мы думали,
сейчас что-нибудь вынесу, типа сейчас убежим.
Потом я ему сказал типа, давай лучше дверь откроем и убежим.
Он бы сейчас открыл дверь, сам убежал,
а этот мужик меня осмотрел.
Первую встречу на тебя, по-моему, уже?
Да.
Мы сдвижали Дядя Вова.
Вот этот дядяка отпустил моего друга.
Ну, у Дяди Вова будет ещё на улице.
И вот началась драка, и мы убежали, короче, и больше ничего не знаем.
Дети спасены.
Здесь то самое главное.
В нашей студии Игорь Николаевич Гришаков,
в прошлом мы сотрудники головного розыска.
Ну, рассказывайте, как здесь, собственно говоря,
и эмоционально понятно, что мы все на стороне Владимира.
Ну да, на эмоциях нельзя сказать, как бы поступил каждый из нас,
а вполне возможно при нормальном, скажем, воспитании поступил бы точно так же.
Но если судить уже четко по законодательству, все-таки да,
у суда не будет такой возможности для того, чтобы ему оправдать его, поэтому скажем...
Суприсажно может быть. Для этого существует?
Да, если только воспользоваться такими условиями.
А почему не будет такой возможности?
Ну, по квалификации, в любом, ну, здесь, из того, что мы видим, из того, что мы видим, это все-таки вытащил, ну, и он наружу, то есть, не вызвал там, каким-то образом не удерживал и вызвал там.
А если он сопротивлялся, у него не было возможности?
Вот здесь, вот здесь, как раз, и вопрос будет уже к оперативным службам, какие видео, может еще свидетелей найдут, посмотрим, может сопротивлялся, действительно пытался убежать, он пытался удержать, может быть, как-то неаккуратно, но применил силу это,
видно то есть и в момент когда понимаете есть такое да понятие как предотвратил
преступление уже все оно очевидно предотвратил да но дальнейшие действия
уже могут быть квалифицировано судом скорее всего как уже нанесение чашки
телесных повреждений повлеживших смерть но здесь опять же таки действительно
может сопротивлялся может он схватил какие-то предметы против него
использовать пытался может еще здесь вопрос будет уже к оперативникам как
они проведут свою работу исследователем соответственно конечно по закону это
все понятно а что по камерам все ясно он вытащил этого человека и начал его
избивать зачем он его начал избивать будет задаваться
средствам но эмоции это не объяснение при убийстве
начало избивать это одно но он с этим сопротивлялся же вероятно это то
Единственное, что кто и как, и кому будет оказывать помощь в нашей стране, если сейчас взятие этого героя посадить тоже не до конца понятно, очень-очень-очень неоднозначная ситуация.
Смотрите, первое, достаточно большое значение будет уметь на самом деле данные по смерти, потому что до конца непонятно, от чего конкретно человеку погиб, либо от побоев, там есть вариант с сердцем, сердечный приступ.
Есть сердечный приступ.
Уголовным кодекс есть?
Нет, должны определить непосредственно в самом конкретном оциденте, это в крайнем случае может быть смерть по неосторожности, например, как бы у нас такие примеры уже были.
Это уже условно.
Это можно, например, на условный срок здесь сделать. Второй момент, соответственно, действительно, убегал или не убегал, была бы ли саморона, не была саморона.
Сейчас самое важное часть именно, именно показания, которые сейчас будут собирать. Вопрос, конечно, резонансный, там уже собираются петиции, но я сюда хочу вносить ситуацию с властью.
Петиции за Владимиром Владимир.
Не из-за педофила, вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что человек, во-первых, он износил его сына.
Если кто-то не знает.
Педофил, который отсидел 11 лет, действительно износил волосы.
Вот, после этого он вышел.
И у него был режим, который постоянно нарушал.
Он после 22 часов не мог появляться.
В общественном истархе.
Так вот, смотрите, самая проблема заключается не в первый случай,
который мы только не только здесь обсуждаем, за последние вообще годы обсуждаем.
ситуация заключается в том, что у нас контроль за такого типа нарушениями и учет такого типа
нарушения очень очень слабый более того технологически как это примерно сделать хорошо
человек можно ему дать омашний арест поставить ему браслеты чтобы он за контур не выходил а как
В некоторых встатах Америки таблички на двери педофилы
решают, что это здесь живёт педофил.
В некоторых встатах Америки человек в жёст
отходит квартал весь, причём на определённое расстояние,
но обязан всем представляться.
Особенно это крошки для, соответственно,
одноэтажной составляющей.
То есть, проблема заключается в этом.
Проблема заключается в том, что необходимо
с такого типа решить наработать.
Владимир избавил город от маньяка педофилов.
Но он избавил.
Как бы это ни было.
Павел этот город, ротовый маньяк, потому что система не сработала.
А почему она не палит?
А почему она не палит?
Эту составляющую.
Второе очень важное маньяк заключается в том, что у нас очень много рецидивных преступлений, как правило.
Вот пример.
Рецидивы особо опасны.
Мы никак не работаем с этим систем, как следует.
У нас сейчас при детям должны заниматься участковые.
Например, соответствующие контроля.
Аминистративные названия называют.
Да, но нагрузка какая пропорциональная, например, с точки зрения обхода и с точки зрения контроля?
То есть, потому что стереть в порошок этого педофила должна была система, а не владима.
Героизма должна была не выпустить этой ситуации.
Да не порошок сирать, отмравить их всех нового земля в колонне.
Они там друг с другом идти.
Затрываются героизмом других людей, обычных граждан.
Это ненормально.
Это ненормально, что каждый раз, а если бы он на него бы не ответил, не нашел бы никого там.
А если бы у нас была бы такая же история, только история, более трагичная.
Мы разбирали, почему он оказался там и что с ним произошло.
Вот в этом основе проблема.
Героизм людей – это не работа системы.
Это значит, где-то она поломалась.
И очень бы хотелось, что по итогам этого результата, по итогам всего этого, было как раз попытков довертить эту систему, потому что у нас слишком страшная история.
Если у нас государство обладает правом на легитимное насилие, правом на правоохранительную защиту, мы не должны вешать это право на граждан.
И эту обязанность на граждан вешать.
Смотрите, во-первых, должен сгорячу сказать, вот на вопрос, он герой или преступник, что он сначала, конечно, герой, а потом, увы, преступник. Тут деваться некуда.
Значит, что я хочу в качестве практического совета сказать тем, кто с этим сталкивается. Во-первых, дорогие родители, объясните своим детям, что чтобы вам не обещал незнакомый дядя, никогда нельзя заходить, потому что вероятность вот этого события или дилететя там не важно.
Не важно.
Я своим это объясняю, четко абсолютно, там пять
лет уже знали.
Никакая конфетка, ничего никуда не ходить.
А теперь второе.
Если вы мужик, и вот это видите ситуацию, конечно
вмешиваетесь.
И если в момент предотвращения преступления, в тот момент
когда вы ребенка выдергиваете, вам окорут сопротивление
и вы его хоть ножом, хоть пистолетом убьете, тогда-тогда.
Состав другой, состав называется 38 статья, это как бы причинение
вреда в связи с предотвращением преступления и тогда там условный срок афекта
и так далее, то есть еще раз в тот момент когда вы предотвращаете преступление
будь то насилие что-то вы можете применять что хотите драку там нож там
все что угодно это состав по которому освобождение чем была ошибка этого
парня он предотвозил преступление и он герой потом он потом он вышел да то есть
И в этот момент я всем советую, мужики, прекрасно понимаю ваши эмоции. Сам бы убил, наверное, но вызовите полицию. Вызовите полицию.
Сделайте вот этого. Это не степь, это город большой. Полиция приедет.
Но еще по резонансу какому? Обязательно.
Вы можете этого гада вытащить и удерживать до прихода полиции.
но к сожалению большому этот парень применил насилие дай ну вот тот самый
случай грешно так говорить дай бог чтобы этот педофил скончался не от
удара головой не свить на цердечную приступу тогда нет причин наследственной
связи и тогда статья будет легче но я еще одну вещь хочу сказать это тот
самый случай когда я бы предложил суд присяжных это важная история потому
что по этой статье светят 15 лет есть в этом случае представить человека
Предложения сделаны много раз. Сегодня в повестке дня есть закон.
Наш закон о проекте, чтобы для педофилов и отдельной категории
особо опасных преступников не было условно до срочного освобождения.
Огромное количество примеров, когда они получают удовы,
ходят, продолжают заниматься тем же самым.
80-90% для этой категории преступников, рыцидив, в общем-то обязателен.
Что нужно делать?
Не научишь ты ребенка, свои мозги ты ему не включишь.
Подойдет он, скажет, представитель полиции или еще как-то.
Он его все равно достанет у него в голове, как у дьявола,
завладеть все-таки этой душой и погубить ее.
Значит, вот предложение было.
Выселять их, да, отсидел полный срок, большой срок, 11-20 лет.
Выселять в те места, где нет просто детей.
Нет детей, у нас огромное количество деревень.
где уже два-три пожилых человека, вот туда, как это раньше называлось, 101 километр,
это вариант. Вот так надо, как раздевано, защищать наших детей.
Пусть и две номера нет.
Парень героический поступок действительно совершил, заступился.
Дай бог, чтобы каждый подобный ситуации заступился за чужого ребенка.
Но я вам хочу сказать, я вот согласен с Дмитрием.
Это ведь потому, что у нас нет достаточного доверия в том числе вот к этой провоохранительной системе на Земле.
Понимаете? Поэтому у него возникло желание, так сказать, тут же дать ему вторец, так сказать, непосредственно.
Потому что при любой провоохранительной системе было бы желание, как вы сказали, дать вторец.
Но тем не менее, тем не менее, понимаете, тем не менее.
У него не было первого желания позвонить в полицию, которая приехала бы его с Вентилой,
и запаковала бы куда-то вот уже навсегда.
Вот, к сожалению, здесь это изъяны, я согласен, Дмитрий, это изъян нашей системы.
Я нарушал несколько раз эту нырку, постоянно его нарушал, и дай бог, дай бог, чтобы все обошлось, дай бог, чтобы все обошлось.
Я еще думаю, что учитывая резонанс, здесь есть еще момент, и она не скращается, но увеличивается кратно в нашей стране.
Потому что парень действительно герой, и он не желал кому-то смерти и так далее.
Он просто хотел спасти нашу.
Как бы это всё не звучало, убил человека, выражаем огромную благодарность Владимиру Санкину,
который спас двоих детей от подофила, на самом деле весь город.
Прервёмся.
60 минут.
Спасибо большое.
Сначала в срочной новости Путин поручил выделить дополнительные деньги на капитальный ремонт домов и автодорог в Крыму.
Крым без воды не останется ещё накануне власти.
анонсировали ограничения на подачу воды в Симферополе из-за слишком маленького количества осадков, но помогла природа сама.
Спасибо ей. Заменувши ночь водохранилище наполнились водой больше, чем за весь прошлый месяц.
Хайпануть украинцам не получилось. Украина почему-то все еще считает Крым своим.
Есть такое определенное заболевание. Тоже вирус, вероятно.
Помогать Крымчанам не собирается, а по крайней мере бесплатно. Говорят сначала, дайте землю, тогда вернем синдром Наполеона.
вернем воду, но пока северокрымский канал по-прежнему перекрыт и на Крымчану, украинским властям по-прежнему, в общем-то, говоря,
никакого дела нет. Хотя идею продавать людям воду уже рассматривают в Киеве, ну чего бы, собственно говоря, не заработать на своих
в кавычках, естественно, людях.
Никто ни о каком восстановлении водоснабжения не говорит, вода по каналу пойдет в Крым только после
Диаккупации. Никакой воды до диаккупации.
На данный момент мы не можем возобновлять
водоснабжение и обговаривать предметно, потому что с
объектом будет кто? Российская Федерация. В Украинском
Крыму. Они не признают себя акупантами, и поэтому
нам надо найти юридические предохранители, которые
позволят нам на международной арене пояснить свою позицию
и в обществе также.
Была идея продавать воду. Израильтяне продают воду
в практических воюющих стран зарабатывают, то есть они фактически решают свои социальные проблемы за счет такого, может быть и здесь.
Вы хотели водопродаватую куда?
Ну, в России допустим. Я как вариант смотрю, что есть такая история.
В Крым?
В Крым, да. Речь шла о Крыме.
Так, в России, в Крым?
В Крым.
А Крымщий?
Тим.
На, в Крым, но это дежурство.
Гардей, если Крым ваш!
Почему вы не подаёте туда воду?
Я ещё в 2018 году это предложил президенту Порошенко возобновить водоснабжение.
Мне приятно другое.
Мне обвинили в том, что я подсобник акупанта и всё такое.
Но это не об этом история.
То, что сейчас на государственном уровне в Украине начал рассматриваться вопрос
это говорит о том, что Украина наконец-то, на государственном уровне,
начала предпринимать какие-то меры о деанексии Крыма.
На мой взгляд, это хороший сигнал.
Гардей, секунду про деанексию Крыма.
У вас один из депутатов, который отвечает за деанексию,
сказал, что деанексировать временно не получится,
потому что Украина к этому не готова.
Вот такая ситуация неприятная, потому что, поймите, когда я считаю, что перекрыть воду — это нарушить Конституцию Украины.
Если мы по Конституции Украины считаем Украину, а Надра и все биоресурсы должны быть в пользовании граждан, то даже это перекрытие противоречит Конституции Украины.
Нужно возобновить Крымскому фермеру все равно, какой у него паспорт.
его паспорт, ему главное, чтобы ему было урожать.
Нет, нет.
Тогда 120 гектар нарушен в думу, то есть теряет урожаемость.
Этого нужно не допустить, потому что Крым это Украина.
И хорошо, что Украина начала эти действия.
Это первый шаг.
Продолжение будет.
Все вы правильно говорите, кроме того, что Крым-Гордея
это Россия, правильно?
Смотрите, первая, самая интересная ситуация заключается
в следующем.
Это вам не мешает, например, граждан переводить
через на территорию Крыма, вы же не закрываетесь,
соответственно, переходы.
Это вам не мешает, соответственно, заниматься Российской Федерацией
экономической деятельностью, частью которой является
Крым.
А вот вопросах воды, как с Зеленскими рогами.
Зеленскому не мешало по российским законам квартиру
в Крыму продать.
Да.
Так я напоминаю, что на самом деле вот эта двойная
саната больше всего, как бы, вас подкупает вашу
наивность.
Вам приходит, естественно, Пампеев.
Закрытая часть как раз крымского активистки говорит
о том, что, как бы, все, вопрос Крыма необходимо
закрыть.
В рамках переговоров в Париже, как мы знаем, отдельно отставил Крым, он не вошел, не в те осадения, и говорил по Донбассе.
Так вот, смотрите, если вы это делаете и так, на международном уровне, делать это, соответственно, для себя, то почему вы это не можете делать публично?
Вы боитесь человека радио свободы, который там бегает? В чем проблема? То есть вы боитесь признать реальные факты?
Действительно, если вы признаете акупацию, вы воюете. Если вы не воюете, значит вы признаете, что это территория, которую вы не можете остановить.
Возьмите и откройте туда канал. Проблема в другом заключается.
Вы, закрывая канал, вот этого не улучшайте отношения к Крымчан, условно говоря, к Украине.
Они от этого, соответственно, хуже к ней относятся.
Второй очень важный момент. Все ваши проблемы в Крыму начались с того, что вы начали что-то перекрывать.
Вы переклили электроэнергию, там построили генерацию.
Вы перекрыли, соответственно, транзит через свою территорию, там построили мост.
Вы еще что должны перекрыть, чтобы там все построили? Перекройте все.
Вы понимаете, что у Израиля проблема была с водонсобжением, там появилось капельное орошение, сейчас то же самое появляется и в Крыму. Там артезианский скваженному роют.
И для того, чтобы отцепить гелитару.
Еще раз, Лима. Хорошо, давай.
У вас хорошие друзья с такими участками.
Вообще весь водный горизонт исчерпан в Крыму. Отличное представление о геодезии.
Так вот, проблема заключается в следующем. Вопрос глубины.
Конечно, бассейна, садист не завидует те.
Проблема заключается в том, что необходимо решить вопрос.
Что надо сделать нам?
Нам нужно срочно посчитать ущерб,
который нанесен вот этими действиями блокады Крыма.
Выставить счет и в суд.
Да, и 3 миллиарда.
3 миллиарда обратно, как минимум, получить по решению суда.
Потому что это то же самое.
А в суд какое будем подавать?
Вчина какая была?
Что в России, где мало транспортировала газ
через нафтогаз, через трубу.
И вот поэтому мы потерпели такие убытки.
Вот это такая же аналогичная ситуация.
А Лукович, в суд в какой пойдем?
В Асфраинске, конечно.
В Асфраинске.
В Асфраинске.
Вот же самый суд.
Тот же самый.
В Акске, видимо.
Мы тогда пошли.
В любое.
Это была программа шестьдесят минут.
А мы в суд.
Пока.
До свидания.
Просто у нас нет соглашения.
Спасибо большое.
Спасибо.
Добрекрасно.
