60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, ровно через час в пресназском суде Москвы начнется слушание по уголовному делу в отношении Михаила Ефремова обвиняемого
в смертельном ДТП на Садовом Кольце. Это будет вторая попытка.
В том смысле, что заседание вообще-то должно было состояться вчера, но оно закончилось.
Фактически не начавший, спустя 20 минут его были вынуждены перенести на сегодня по ахадатой сто адвоката Ефремова,
Эльмана Пашаева, который так и не смог прилететь из Новосибирска в Москву и поэтому не смог явиться в зал заседаний.
Защищать господина Ефремова он вчера не удосужился. Журналисты прямо сейчас уже собрались.
Все надеются лишь на одном, что сегодня Ефремов и его адвокаты не устроят новую провокацию, не придумают что-то другое.
Смотрите, как сумбурно и глупо события развивались вчера, а потом сразу перенесемся в суд.
Почему вы отказались признавать винов?
А зачем вы тогда записывали видеопрощение, где извинялись и признали вину в воскресенье?
Это заявление адвоката или это ваше сейтение?
Важаемые, спускаемся, куда вы на клубы залезли?
Посмотрели в глаза Ефремову, что не в глаза?
Очень хороший вопрос, но я бы на него ответил после суда, когда закончится.
когда закончится, потому что то, что я скажу, не очень красиво.
Сначала я вину признавал, а потом откатался.
Давай, сказал, в сторону!
Михаил, почему поменял?
Вот, ехрем вы видели сейчас, как у нас снияние?
Я думаю лучше, чем у моего Сережина.
И правильно вы считаете. Вы считаете, что ему надо дать медаль за то, что произошло?
Давайте ему медаль.
Это вы считаете, я этого не считаю.
Я считаю, что если народ считает, что он не виновен, значит ему надо дать за эту медаль.
Это народ, на его адвокат.
Это все меняет.
Но по нашей информации, сегодня Эльман Пашаев уже все-таки
в Москве.
Я думаю, готовится поднять в суде свой любимый вопрос,
был ли актер или как он вчера себя назвал друг неожиданный
индивидуальный предприниматель Ефремов за рулем своего
автомобиля в момент совершения ДТП.
Стало известно, что сам Ефремов с такой постановкой
вопросу согласен, по словам представителя, потерпевшей
стороны.
Вчера он отказался признавать себя виновным, но это, что
называется, на словах в деле лежат совершенно другие
бумаги, доказывающие обратное.
Давайте мы еще раз посмотрим на протоколы допроса Ефремова
сразу после аварии, читаем сам виноватую вы и вину
признаем.
Сотрудничать желаю, есть два документа, как отказаться
от этих слов, но посмотрим, наверное, попытаются.
Совсем скоро выйдем и тоже как выйдем.
Я надеюсь, что выйдем с адвокатом Пашаевым на прямую связь, а пока переносимся в суд на прямой связи у пресненского суда, работает мой коллега из программы «Дежурная часть» Виталий Кармазин.
Виталий, здравствуйте. Второй день вы уже там. Как дела? Что известно, много ли журналистов и что будет сегодня?
Да, здравствуйте, журналистов очень много. Все, конечно же, ожидают приезда привоза актера Михаила Ефремова. Дело в том, что накануне его привезли за полчаса до начала судебного заседания.
И поэтому многочисленные журналисты сегодня приехали заранее накануне, когда актера привезли. Сотрудники в СИН попытались, ну, видимо, минимизировать его, возможно, общение с прессой.
с прессой, поэтому провели актера через служебный вход,
внутри выделили ему отдельную комнату, где Михаил Ефремов
дожидался начало судебного заседания, которое впоследствии
отложили и перенесли на сегодня.
Интересная деталь, журналисты уже знают, что от дома
в плотниковом переулке, где Михаил Ефремов находится
под домашним арестом до зоологической улицы, где находится
Пресненский суд, около 15 минут езды, поэтому все
ожидают, когда сотрудники в СИН приедут в плотников
это будет значит, что в скором времени Михаил Ефремова доставят суты, он предстанет перед телекамерами и фотографами
и журналистам удастся задать ему уточняющие вопросы.
Но дело в том, что сам Михаил Ефремов и его адвокаты постоянно дают поводы для того, чтобы обсуждать этот процесс.
Вот на конуне, в эксклюзивном интервью нашему телеканалу адвокат Ильман Пашев, который находился в Новосибирске,
заявил, что Ефремов категорически не признает свою вину.
И это при том, что нам известно, на этапе предварительного расследования актер заявлял, что он виновен.
И в уголовном деле, в том уголовном деле, есть даже документы, подписанные собственной рукой Ефремова,
где говорится о том, что именно его действия привели к трагической гибели Сергея Захарова.
Съемочные группы ожидают здесь приезда Эльмана Пашаева.
Он уже в Москве должен явиться. Все, конечно же, хотят задать ему вопрос по поводу того,
какие доказательства он предъявит в обосновании невиновности актера Ефремова.
Это дело очень резонансное. За ним следят десятки телекамер.
Я хочу отметить, что накануне адвокат Пашаев сделал несколько неоднозначных заявлений.
В частности, он сказал, что у актера Михаила Ефремова, например, не было проблем с алкоголем.
это при том, что в крови обвиняемого, я напомню, были обнаружены следы наркотиков,
снотворного и алкоголя. Но что касается предварительного слушания, то оно должно
быть состояться где-то примерно через час. Пройдет оно в закрытом режиме, это будет значить,
что журналистам не дадут и фотографам не дадут снимать внутри, однако это только сегодня,
только первый раз на предварительных слушаниях. Весь остальной процесс должен будет пройти
в открытом режиме, и общественность, конечно, будет следить за тем, как идет ход этого дела, коллеги.
Спасибо огромное, Виталий Кармазин. Продолжает следить за этим. Ну, как мне кажется уже отчасти
спектаклем, потому что как адвокат мог не явиться в день начала судебного слушания,
когда такой резонанс, когда общественность прикована ко всем этим событиям, когда люди хотят
справедливости правды, но тем не менее. Дело его. Виталий, вас благодарю. Мы обязательно к вам
вернемся, как только подвезут к зданию суда самого Ефремова не актера, а Ефремова предпринимателя
индивидуального со вчерашнего дня. Так он в себя называется. Сейчас, насколько я понимаю, у нас есть
уникальная эксклюзивная возможность поговорить с самим Эльманом Пашаевым. Правильно? Я знаю.
Здравствуйте. Давайте начнем с самого главного Эльман Пашаев, адвокат Ефремова. Вы сейчас в какой стране и в каком городе?
Я нахожусь в Москве на Большой Нечистской.
То есть вы совсем скоро окажетесь в Пресненском суде?
Да, Пресненском суде единственного хозяйского Ольга в уголовном профессиальном коллекте нет резонансного дела.
в уголовном процедурном коллекте обязанно защитника,
в которой в честь месяцев я уже веду дело в Новосибирске,
я никак не мог откладывать за то, что здесь резонансы.
Заранее так голосованная дата, что я хочу для вас, для сведения,
адвоката нет приоритетов.
Да, я понимаю, я слышала вашу позицию, просто многие удивляются,
вроде бы, дата тоже назначена заранее.
Все собрались, приехал и сам Ефремов, огромное количество журналистов,
Главное, что приехали родственники погибшего, не смогли только вы, но допускаю, у вас, наверное, были неотложные совершенно дела в Новосибирске.
Давайте по сути, как вы сегодня будете формулировать свою линию защиты, есть ли что-то, что вы можете нам сейчас рассказать и прокомментируйте, пожалуйста, вот это вот вчерашнее по-прежнему невероятное от вас, что Ефремов свою вину признавать не будет.
Это так, до сих пор?
Это что, новщество? Ну конечно, они признают свою жизнь.
Но когда-то говорили, что признаем,
после всего, когда уже сказали, не признаем.
Мы его не признаем, а это для этого есть суд.
Суде разберемся.
Эльман, расскажите, пожалуйста,
как нам в этой связи относиться к тем документам
из-за уголовного дела, которое вы видели,
появились в нашем распоряжении,
где рукой Ефремова написано признаю,
Желаю сотрудничать со следствием на русском языке и ниже его подпись.
Ну и второй документ, который день в день был подписан тоже Ефремовым, сам виноват, увы и подпись.
Это что значит?
Эльман, куда вы подевались? Ответьте, пожалуйста, на вопрос.
Он по-настоящему важен, имеет значение для всех.
Еще раз поясню для наших телезрителей.
Изначально Ефремов вот документы признавал себя виновным.
виновному, потом от признания отказался, от то, что же это такое на самом интересном месте
Эльман Пашаев сорвался, но мы надеемся, что не специально и сейчас наши уважаемые редакторы
разумеется, дозваниваются до Эльмана, все-таки надеемся выяснить кое-какие обстоятельства,
Дмитрий Габич пока нам объяснит, это просто затягивают, да, или что мы сейчас наблюдаем?
Но происходит, на самом деле, попытка во-первых, застянуть дело.
Вторых, снять его резонанс общественности.
Внимательно, вы заметили, август, как бы, очень специфическо для этого время,
и это будет происходить.
Что касается позиции защиты по протоколам, они тоже известны, в принципе.
Они стали оформляться примерно через две недели после непосредственно инцидента.
Защита будет утверждать, что Ефремов после инцидента какого-то находился,
соответственно, в состоянии, в котором не мог отдавать отчетность,
в самом удивительном другом заключается,
что они не смогут апеллировать тому, что он был в пьяном состоянии, потому что у него проблемы с алкоголем нет,
это оттягчающее обстоятельство, поэтому скорее всего это состояние эффекта, которое они будут активно,
естественно, позиционировать, и в этом смысле такое поведение актера будут объясняться именно этой позиции.
Другое дело что?
Сейчас на секунду, как долго можно находиться в состоянии, не отдавая себе отчет, если второй документ был подписан на следующие сутки после аварии вечером?
Ну, на самом деле здесь вопрос, что в медицинских экспертизах пойдет, вот, как бы, в принципе, это обосновать можно.
Есть случаи, когда человек попадал в различные ДТП-светства,
там несколько дней в странном состоянии находятся.
А вопрос другом заключается.
Проблеме заключается в том, что доказательная база все равно есть.
Соответственно, есть данные свидетелей,
которые непосредственно доказывают, что он выходил оттуда.
Вот. Единственное, чего нет,
у них, соответственно, представители правоохранительных органов,
которые были на момент аварии.
Но если представляешь, что у нас все правоохранительные органы
находятся на момент ДТП,
это значит, что у нас очень большое количество правоохранителей в России.
Вот. Кстати говоря, это еще одна из причин,
почему имеет смысл все-таки усилить камерный режим,
рядом хотя бы с стратегическими федеральными объектами, там софт, в том, что я храняю.
Вот, поэтому они будут, естественно, на эту историю двигать,
и, естественно, дальше будет схема как раз Кокорина,
который недавно контракт нас подписал, чем его пытается подписать,
чем его активно и поздравляем.
Сначала был резонанс, сначала было возмучение, потом было сожаление,
потом, соответственно, было жалость.
И в конце концов, в соответствии с ситуацией, ушла в такой более мягкий режим.
На этот мягкий режим, в принципе, рассчитывает адвокат по тебе первой стороны.
Невероятно, сейчас происходит, мы дозваниваемся Эльману Пашаеву.
и всякий раз почему-то сбрасывает, но видна очень занят. Наверное опять какие-то неотложенные дела.
Сейчас Максима обязательно. Давайте послушаем его немыслимое заявление про то, что да не так, что он напил этот самый Ефремов.
Мы сами все пьем. Алкоголь придумывали, что пить. Мы все пьем. Да, если только Ефремов придумал эту водку.
Ефремов пьет так, но я вас понимал бы, алкоголь все пьют.
Единственное, они говорят, это же актер, надо учитывать,
что это актер.
Ефремов пил только по мере приятен по праздниках.
Ефремов не алкоголик, чтобы с утра до вечера пил.
Вы же знаете, что он серьезно роли играл.
Как может алкоголик такие роли играть?
Как?
Никак.
Не у него бы просто не получилось.
Такое впечатление, что адвокат Пашаев делает все, чтобы
потопить своего клиента.
Именно под давлением этого адвоката такое впечатление
Ефремов делает последнее время бессовестное заявление.
Для меня настоящий Ефремов был вот в этом покаянном видео.
Это действительно совестливый мужик, который попал в беду,
сам в этом однозначно виноват, однозначно.
Но вот он страдает, и я его видел и понимал,
что дальше он жить уже не сможет прежней жизни.
Вот это была трагедия.
Я думаю, об этом можно было бы и роман написать, и фильм снять.
Как только появился Пашаев, и мы вот эту глупость,
глупость эту дичь слушаем всей страной и ну очевидно под его давлением ефремов опуская глаза вдруг
заявляет что он не виновен его до добра не доведет такая тактика во-первых я не думаю что это на суд
повлияет а ну жизнь так или иначе у него какая-то продолжится вот какими глазами он будет смотреть
в том числе и в глаза своим поклонникам после этого я не знаю и спасибо в кавычках за это он должен
Исключительно пошаеву сказать.
Я стесняюсь, простите, Ефремов у нас маленький мальчик.
Он так поддаётся под влияние адвоката.
Он вдруг перевернулся в прыжке, не виноват, виноват.
А у вас какая подпись, что он изначально вот такой подонок.
Давайте не будем перегреть, если люди интеллигентны.
Вылили у вас в адвокатской практике такие истории,
когда человек вот взрослый, приличный, а вы такое оказали давление.
А адвокат не может оказать давление.
А адвокат может только разъяснить правовые последствия тех или иных действий.
А Ефремов сам уже принимает решение. Для меня вообще как для адвоката с 25-летним старым адвокатским непонятно,
как может Ефремов говорить, мой подзащитный не признает вину. А если они сейчас войдут в суд,
и Ефремов скажет, каюсь, признаю вину, нельзя так говорить, он должен сказать, признаю или не признаю эту вину.
А что касается действия адвоката, они должны быть во благо подзащитному,
они во вред, несмотря на то, что он совершил то или иное преступление.
и вот эти все интервью вот эти все разговоры адвокатов это ничто иное как показать себя вот смотрите мы какие крутые
вот смотрите мы как можем да вот такого великого человека защищаем абсолютно согласно что
оппозиция когда и фремов действительно признавал вину она была более понятно для общества я не знаю
виноват он или нет это суд нам скажет в приговоре но это было понятно для общества его было жалко пьющий мужик
такая жизнь не сложилась на фоне своего отца вот он немножко был в тени и прочее а
сейчас все ленчуют его потому что он ведет себя наверное не совсем правильно с точки зрения
общества но при этом сам альман пошаев выполняет свою работу потому что чем дольше ефремов сидит
под домашним арестом тем меньше он будет сидеть в колонии поселения потому что именно туда его
по результатам скорее всего отправят.
У него может быть колония режима,
или строгого,
или обычного режима,
это не тюрьма, он поедет куда-нибудь
в Фадмосковье и будет сидеть в колонии.
От 5 до 12 лет, но вот сегодня
начнёт решаться этот вопрос совсем скоро
минут через 40
начнётся первое судебное заседание,
зря мы подозревали Эльмана Пашаева
в том, что он скидывает
сознательную телефонную трубку,
вот он оказывается, у нас наконец-то
связи. Эльман, я вас приветствую. Здравствуйте. Спасибо, что всякий раз не отказываетесь от
комментария в дело резонансное, важное. Понимаете, что следим всей страной. Еще раз задам
свой вопрос. В нашем распоряжении появились документы, в которых указано из уголовного
дела документы, что Ефремов и в первый день во второй свою вину признавал. Почему сейчас
отказался и как будет выглядеть ваша линия защиты по-человечески объясните пожалуйста
ольга ольга я сначала хотел сказать слушал есть не ошибочным адвокатов вступил что если адвокат
не знает это статья не предусматривать строгого режима я даже мне сказать нечего вот опять да
вот строй вот это шо определенная люди е-премов не обязан доказывать своей не виновность его
его виноват должен доказывать сейчас. Государственный обвинитель.
Все, он не обязан это доказывать. Зачем институт адвокатура тогда?
Зачем тогда адвокат? Что это такое? Что за бригнесу? Чушь несут?
У меня даже нет слов. Законом положено. Давайте пошай убирать
у другого адвоката, а другой адвокат не будет в рамках закона работать?
Или будет слушаться общественное мнение?
Это что за общественный резонанс? Я так не понимаю.
общественный резонанс вылияет на законы. У нас что, банановая государство? У нас правовое государство.
Совершенно право. Все целы с вами согласны. Не должно общество оказывать давление на суд,
но я ведь вам задавала совершенно другой вопрос, Эльман. Вы как-то ловко, деликатно,
дипломатично ушли от ответа. Я спрашивала, почему у нас есть документы, на которых рукой
Ефремова написано, я признаю свою вину, я виновен, увы, подпись. Почему сейчас он отказывается от
от признания?
Ефремов имеет право тысячи раз ежедневно и неоднократно
как признавать также отказаться от финной признания.
Это его профессиональное право, он не обязан никому
ничего доказывать, еще раз повторяю.
Я говорил, когда 20 дней в днём и ночи сам работал,
добивал достаточные доказательства, что о его невиновности
только после чего я об этом заявил.
Ни я, ни я Фремов, мы не сумасшедшие, что выйти в суд на эфиры, что сказать, что
господа я не виноват. Для этого у меня есть весомое доказательство.
Первое, второе, с каких пор адвокат затягивает судебное заседание?
Максимально оказываем содействие для разбирательства в суде. Это никаким образом
не соответствует действительности. Даже это фантазёры, которые говорили, что я
максимально буду затягивать предварительные следствия,
Ну почему-то, наоборот, поставить. Я помогал, потерпевшие стороны никогда не приходили, а я приходил всегда вовремя, не смотря на мою большую загруженность.
Даже вчера правильный Эльман пришли вовремя, но не московские пресенники сут, а куда-то там, в Новосибирске. Ну чего вы, серьезные люди. Вчера же вы не стали защищать своего индивидуального предпринимательства.
Ольга, честь месяца назад назначена. Понимаете ли, нет? В уголовном профессиальном праве не написано, что Москва в приоритете.
Я единственное не понимаю, если у адвоката были доказательства невиновности,
Ефрема, почему он не представил им в органы предварительного следствия?
Эльман Пашаев планирует выступить сегодня красиво и эффектно предоставив к этому суду.
Насколько я понимаю? Ответьте на этот вопрос, Эльман.
У адвоката права доказательства предоставить предварительную следствию,
это предварительная следствия, так же в суд.
в суд, так как я прекрасно понимал, как общественное
мнение влияет на следствие, вот как раз там влияло общественный
резонанс.
Я поэтому максимально старался, что в следствие ничего
не показывать.
Я знал, что в суд никто не может оказать влияние ни
журналисты, ни общественные резонансы, ни депутаты, ни
Совет Федерации, поэтому еще собрали для суда, что
вы это понимали.
И что ты сейчас выважное в этот суд принесете, правильный
Эльман?
Нет, сегодня предварительно слушание, сегодня не будет никаких
разбирательств.
Когда начнётся слушание, тогда я предоставлю всё.
Ой, вы не представляете, как мы ждём, можно ещё один
уточняющий вопрос?
Допустимые, относимые.
Что, простите?
Доказательства, допустимые, относимые, достаточно
и, для признания прям вы не виновны.
Я выдаю меня доказательство.
Сколько я поняла.
Правильно.
Правильно.
А чем именно вы сегодня тогда будете заниматься, если у нас не получится услышать или узнать о ваших тех самых доказательствах?
Выдлевать арест будем?
Ольга, с предварительным света слушания не следуется доказательства. В рамках УПК четко указано мы сегодня что должны делать.
по поводу Ефремов предприниматель. В суде устанавливается, когда предварительное
слушание рот его занятий. Так как он актер, он получает дополнительный вид дохода,
он отличает других, открыл ИП и заключает договор, получает денежные средства, при
этом платит налоги. Он поэтому суд ответил, я являюсь в том числе ИП, то есть индивидуальный
предприниматель, он не сказал, что он бизнесмен, он актёр, а и п в формообразовании, или и п,
или о-о-о, где он платит налоги. Почему это так важно было вам сформулировать? Почему он
отказался от того, что он актёр и захотел быть индивидуальным предпринимателем? Еще раз,
Эльман, по-человечески нам объясните, но так все это выглядит. Он не отказался. Загадочно,
запутано, как будто вы хитрите и сами уже не понимаете, куда клоните. Или понимаете?
Ольга, наверное, вы не понимаете уже с утра до вечера народ куда клоните.
Ефремов, имя актёр, он никогда не говорил, что я бизнесмен, который вы с утра до вечера
говорить, что он бизнесмен. Он актёр, он заключается, он снимается в ролях,
Он поэтому открыл ИП, чтобы заключить договора, чтобы платить налоги. Вот и всё.
В суде это устанавливается. Если у него есть ИП, он обязан об этом говорить.
Это не значит, что он бизнесмен.
Какое-то важное значение имеет для судьба обвинения.
Понятно, Эйман. Да не имеет это никакого значения.
И всё-таки, скажите, пожалуйста, так он повёл себя в какой-то момент.
Знаете, по-мужски что ли, смело.
Многие оценили его этот поступок. Взял, обратился к семье, попросил прощения, и ключевое там было не устаю цитировать. Пообещал, что не будет отмазываться. А теперь вы, наверное, посоветовали ему что-то другое.
что у нас, Ольга, как можно отмазываться, если правовое
государство раз, если мы так говорим?
Первый, второй.
Ефремов с первого дня был готов по неистое наказание,
он сейчас хочет по неистое наказание, отличие от
других, как трусу не боится тюрьмы, чтобы я вам честно
говорю.
Но я как адвокат, не имея права в наличии имея таких
доказательств, ему это позволит.
То есть есть что-то такое немыслимое, невероятное, что
укажет на то, что в автомобиле не ехал Ефремов.
Просто вчера у суда появилась, мне показалось полусумасшедшая
барщина.
Она сказала, что за рулем сидели каскадёры.
Вы знаете, я не могу на этих фантазёров обращать
внимание.
У меня есть уголовное дело, материал уголовного
дело.
У меня есть факты.
Я не могу посмотреть, кому, в какой бред приходит
в голову, что пишут, что рассказывают, потом журналист
это ссылаются. У меня есть УПК, у меня есть УК, у меня есть
Конституция Российской Федерации, которая регулирует данное
деяние. Если судом установлен, он виноват, он не боится никого,
ничего, готов понести наказание.
И не собирайте проводу просить, как вы относитесь к тому,
что огромное количество уже знакомых друзей Ефремова
говорят, что запудрили его ему мозги, и словно закапываете
Его, словно, пытаетесь выпечь его в тюрьму, потому что то, что вот сейчас происходит, это же просто непостижимо уму.
Ну, что там расследовать? Все же понятно, все же видно. И вину человек признал, а потом поехали, началось. Вот эти вот кружева.
Ольга, вы тоже, пожалуйста, крайне будьте аккуратны при высказывании.
После его привлекательной приговор, каждому придется отвечать за свое высказывание.
Я заранее просто...
Так, Эльман, не надо меня угрожать.
Не надо, не надо, пожалуйста.
Пока сюда нет?
Ой, это...
Куда нет?
Ждем предварительное судебное заседание. Все целы с вами согласны.
Не буду вас задерживать, просто смотрю на часы.
Думаю, господи, боже мой, вы сейчас еще и опоздаете к началу.
Бегите, пожалуйста.
Через 10 минут начнется заседание в пресненском суде.
Судя по-по-суде, ждем вас с результатами и новостями.
Еще раз вас всячески благодарю.
Адвокат Ефремова, Эльман Пашаев, наконец-то нашел время,
прилетел из Новосибирска в Москву, сейчас поедет в суд.
Всего доброго. До свидания.
Сейчас эксклюзивное, важное, срочное сообщение.
Только что пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков
прокомментировал события, которые вчера.
Разворачивались на территории Белоруссии, там были задержаны 33 человек, слушаем.
Там некоторые украинцы вообще...
Мы пока, конечно, имеем неполную информацию, произошедшим.
Пока мы можем констатировать следующее.
Мы знаем, что с 33 российской гражданина были задержаны вчера в Белоруссии.
200 находятся еще в Росуске.
отсутствует какая-либо информация о каких-либо противоправных действиях
россиян, которые могли бы стать причиной для задержания. Нам об этом ничего не известно.
Вместе с тем мы видим и слышим официальное заявление представителя Минска о том,
что россияне искать имеют причастность к плану по дистабилизации обстановки
на территории Беларуси в преддверии президентских выборов. Другой какой-либо информацией мы
не располагаем. Сегодня наш посол общается с Мидом и с коллегами в Минске. Рассчитываем,
что в результате этого общения, а также по каналам общения между специальными службами,
мы получим исчерпывающую информацию о том, что произошло. Безусловно мы рассчитываем на то,
что все права задержанных российских граждан будут соблюдаться в полной мире. Конечно,
когда уже появились инсинуации о том, что это какие-то организации из России посылают
Дескать, кого-то, чтобы дестабилизировать обстановку в Беларуси, конечно, это не штук, кроме инфинуации России и Беларуси.
Это союзное государство, это союзники ближайшие партнеры, поэтому, конечно, об этом не может быть лить.
Но, безусловно, этот инцидент с содержанием россиян подлежит прояснению. Мы надеемся, что мы получим информацию, которая поможет разобраться.
Это был пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, инцидент
задержаниям россиян на территории Белоруссия действительно требует
разъяснения, информации пока не много, но вы только что слышали, что Песков
заявил, что вот эти вот все спекуляции на тему того, что кто-то отсюда из
России туда в Беларусь послал специальных людей для дестабилизации
ситуации, там даже в какой-то момент звучала формулировка для организации
Майдана, все это полная чушь, ничего подобного мы россияне естественно не
делали, относимся к Беларуси как государству союзному в этой связи. Ждём, естественно,
каких-то официальных и комментарий, и разъяснения, и соблюдения прав тех людей с российскими паспортами,
которые сейчас задержаны на территории Беларуси. Мы ненадолго прервёмся, оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Итак, в Кремле не знают об официальных обвинениях задержанных в Беларуси,
Россия в участии в конфликте в Донбассе, в Кремле прокомментировали события, которые вчера разворачивались на территории Белоруссии.
Там было задержано 33 человека, в том числе люди с российскими паспортами.
Мы, я имею в виду, российская сторона, российский мит, ждём разъяснений произошедшего,
исходим из того, что все инсунации на тему того, что отсюда были отправлены люди для дестабилизации ситуации в Белоруссии,
Беларуси и чуши, и глупости в том смысле, что, естественно, Россия и Беларусь союзные государства.
Только что все это прокомментировал прессекретар российского президента Дмитрий Писков,
указав при этом еще и на то, что мы надеемся на соблюдение всех прав задержанных граждан.
Еще раз говорю, 33 россиянина прямо сейчас в Беларуси.
и еще раз разъяснений. Коль скоро там в Беларуси, говорят уже о конкретных обвинительных формулировках.
Вернемся к этой новости, если будут еще какие-то сообщения. Пока тоже принципиально важное
имеет значение суррогатные проблемы. Россия заставляет, оказывается, страдать родители из Европы,
Азии, даже из Южной Америки. Сегодня британская газета «Гардиан» сообщила невероятно,
Около тысячи наших младенцев, которые родились от наших суррогатных матерей,
застряли в нашей с вами стране.
После закрытия границ их младенцев никак не могут передать здесь совсем цинично с заказчиком,
то есть биологическим родителям.
Младенцы, большая часть из которых родились еще в феврале,
зависли на съемных квартирах и в столице нашей родины.
в Санкт-Петербурге, в социальных сетях родители записывают
видеообращение с призывами выдать им какие-то визы,
чтобы забрать собственных детей, некоторые самые отчаянные
и просят помощи уже лично у Путина.
Проблема однозначно дискуссионная.
Наша страна одна из немногих, которая разрешает коммерческое
суррогатное материнство на экспорт.
При этом своих бездетных пар у нас только вдумайтесь,
целых 15% — это критический уровень.
Сколько стоит?
Ребёнок, как это циничному не звучало, Made in Russia для заграниченных покупателей.
И как вот без наших детей оказывается, сейчас страдают в Китае.
Давайте прочтём эту самую газету, Guardian, которая бесконечно тревожится.
По информации The Guardian, до одной тысячи детей, рождённых от суррогатных матерей в России,
для иностранных семей оказались заперты в стране из-за пандемии коронавируса
и закрытия международных границ.
Молоденцы сейчас находятся в основном на попечении
наемных воспитателей в съемных квартирах в Москве,
Санкт-Петербурге и других городах России.
Эта экстренная проблема, считает Ирина Киркора, заместитель
главы Кремлевского консультативного совета по правам человека.
Дети растут каждый день, им срочно нужны родители.
Только в Китае детей из России ждут 187.
Другие семьи находятся в Сингапуре, Франции, на
Филиппинах, в Аргентине и Австралии.
Китайские семьи часто платят агентством до 60 тысяч
фунтов стерлингов до учета расходов на перелеты.
Суммы, которые платят непосредственно суррогатным матерям, часто
из бедных российских регионов, начинаются примерно с 11,5
тысяч фунтов стерлингов.
Суррогатное материнство, при котором мать не делится
с ребёнком биологическим материалом, узакунена в
России, но это противоречивая практика.
Критики утверждают, что она коммерциализирует процесс
рождения и может привести к эксплуатации суррогатных
материй.
Ну давайте с вас начнём, Виталия Валентинович, знаем,
противник, то, что было только что сказано, описано
и написано в этой газете, конечно же, безобразие.
Как быть?
Ну, во-первых, мы сразу видим, что те люди, которые
строят свой бесчестный и бессовестный бизнес на
торговле детьми, не гнушаются обращением к западном СМИ
для того, чтобы показать, что их бизнес по торговле
русскими детьми пострадал и в России все не так и
плохо.
и штатные правозащитники, и те, кто готовы облить нашу страну грязью, хочется напомнить...
Это законно на секунду?
Безусловно, суррогатное материнство в том виде, в котором она есть, как коммерческий бизнес,
особенно с привлечением каких-то иностранных, будем так говорить, асименителей,
это вещь абсолютно противозаконная. Ребёнок рождается у матери.
Оснований матери продать своего ребенка с точки зрения российского закона нет никаких.
Конечно, адвокаты, которые обслуживают из-за хорошей деньги все эти сомнительные конторки,
вам, как Пашаев, будут говорить не у иноваты, никто все хорошо и по закону, но...
На секунду просто же важное уточнение.
Вы так на чувственном уровне говорите, потому что мы понимаем, что нет статьи и закона,
который бы, российского, который бы продажа, ну не будем говорить продажа,
передача, ребенка за границу противоречила бы.
Нет, в России есть законы, которые стоят на страже малыша, и если мама его выкидывает,
мама идет в черьму. Любая суррогатная мать, которая за деньги выкидывает в своего малыша,
на иностранную помойку в угоду этим контором, должна сидеть в черьме.
Ну понятно, если мать родила ребенка секунду, если мать родила ребенка и выбросила его,
то, конечно, в тюрьму.
Но вы сейчас передергиваете.
Женщина родила ребенка для человека, у которого нет биологической возможности стать матерью.
И передала его ей за определенную компенсацию.
цыганские этнические банды, которые крали детей и продавали бездетным паром.
Эти же бездетные пары, которые купили украденного ребенка, будут вам показывать чистые классы.
Это не их материал.
Это не ваша родителя.
А это, а это Калука, которая не грамотная дура.
Она бы не дала того образования, как мы, богатые родители.
Это очередной раз наплевательское отношение к бедным женщинам.
Это полностью уничтожение прав женщины, как человека.
Это отношение к ней как к животному.
На секунду, как женщина.
То есть женщина дура, не способная принять самостоятельное решение.
И поэтому не имеет возможности распоряжаться своим организмом
и в силу определенных обстоятельств вынашивать ребенка для кого-то другое.
Это нарушает ее права по вашему мужскому мнению.
безусловно, это искушение, когда несчастные женщины, находящиеся в экономических и депрессивных регионах,
качестве, возможности, получают от этих врагов родов и жилейческого предложения,
это по большому счету, ведь основа суррогатного материнства является абсолютный сатанизм этих людей,
Они не согласны, что Господь вот так распорядился, бездетные люди.
Это полностью они наплевали на Ветхий Завет, на Новый Завет,
на Захаре или Завет, когда люди молились, чтобы его ребенка послали.
Эти говорят, не надо Бога, не надо молиться, не надо ждать.
За деньги, за бабки, за наркопистос.
А вы работаете без зарплаты.
У вас убедных, несчастных, без мозг, русских женщин.
Мы купим у вас детей.
Это доктора Менгеля, который точно так же в 30-х годах их отцы.
Пуль, ну ответьте.
Идёт так же самое дело.
Как русская женщина, если бы она хотела бы обозначить свою позицию,
вы их не называете безмозглыми.
Это так же не одна...
Понимаете, чем дело?
Любая мама, любая мама.
А также ключевое, а если она молилась, молилась и даже голову разбила во время молитвы,
А ребенка все равно нет.
Но если голову разбила во время молитвы, то не надо быть дурочкой, да?
А что касается...
А ребенка-то нет?
Моей семье трое детей, которых я взял в детском доме.
Трое детей, понимаете?
Но те люди, которые заказывают сырогатного ребенка, они считают, как же вдруг порода попортится?
Они же привыкли, чтобы порода должна...
У них собачки такие же породистые,
кабельков производителей олимпийских чемпионов.
Ой-ой-ой-ой-ой-ой-ой.
Понимаете, это люди, которые не понимают, что в основе семьи есть любовь.
Я поняла. Давайте мы послушаем.
Например, для начала, хотя бы.
Я понимаю, что для вас не аргумент, но тем не менее, Рудковскую.
Есть люди, которые не могут в силу определённых обстоятельств,
в том числе детства.
А мы вошли в детских домах ждут маму и папу.
Возраст уже прошёл, зачаят ребенка самостоятельно.
Слушаем.
Когда к суродатному материнству обращаются мужчины, все радуются за них.
А когда женщины осуждают.
Я пробовала икой не раз, имбрионы не приживались, происходила от торжения.
У меня еще были молодые имбрионы замороженные, они тоже не прижились, было очень обидно.
Я прошла мощную гремональную терапию, мне было очень тяжело.
Представь, каково мне было.
Я получила 10 имбрионов, а после генетического анализа
качества выяснила, что только один из них хороший.
Я просто поняла, что суррогатное материнство, по сути, мой единственный выход из положения.
Я надеюсь, что суррогатная мать сможет с нами жить какое-то время.
Конечно, если согласиться.
Она же не просто услугу за деньги нам окажет, а станет частью нашей семьи.
И если у нее наступит трудные времена, мы ее никогда не бросим.
Поддержим и поможем.
Ну, во-первых, произошла подмена понятия с самого начала.
Ну, может, депутаты, конечно, не обязаны отслеживать информационный сюжет.
Да, журналисты обязаны.
Значит, сюжет был газета «Гардиан».
И говорилось о, значит, суррогатных материах, которые рожают
Биологическим родителям из Сингапура, Китае и так далее, вначале Ольга сказала, наши дети, потом господин Милонов, а потом русские дети, господин Милонов, они абсолютно не русские дети, они будут выглядеть, как китайцы, не вазы, если в Америку приезжают, выражают.
Ваши фашистскую идогику здесь, нигде не куда-то развели, понимаете?
Глаза у них не русские.
Это как раз развели вы. Ваши коллеги, депутаты, еще одна даму уважаемая,
это сейчас закон такой, как бы гуманной.
Кто это делал ваши спонсоры из-за границы?
Я хочу сказать, кто вы такие, господин Владимир Владимирович?
Мы люди.
Подождите, я вам не мешал ни слова, не сказал,
когда вы здесь говорили, удивительная вещь.
Значит, кто вы такие, чтобы распоряжаться жизнями, судьбами, телами, женщин?
Вот, распоряжайте. Захочет ваша сестра стать суррогатной матью, вы ее разубеждайте.
А гражданин полноценной российской федерации, который принимает такое решение, именно потому, что вы депутаты в том числе...
А завтра вы почку у него возьмете, забите почку у него, потому что у вас деньги есть, а у него денег нет.
Вы не обеспечивайте.
Пожалуйста, не перекрикивайте, не слышно никого.
Вы стоите, вспомните, какой у вас пиджак замечательный.
Пиджак.
Очень хороший.
Пиджак из костюмегной, кстати, для КТСК.
Но, что касается...
Давайте мы положим конец в лускусе и давайте обсудим закон.
Пожелаеменьте, предлагайте закон, а срока-то мы теинские.
Пожалуйста, огромное количество людей в студии.
Они хотели бы тоже высказаться.
На вас Пиджак Евгения Попову сидит.
Я смотрю, я просто чувствую, что это было.
А я хочу вам продемонстрировать наших российских детей.
Они похожи на россиян, вот эти филиппинские и тайландские.
Так, всё, по очереди, все говорят, и ведут себя крайне цивилизованно, умоляю.
У вас вообще региональная неделя, и вы должны быть со своими избирателями, это первое.
Второе, вот это свидетельство о рождении.
Мама Филиппинка, папа Филиппиниц, это наши дети, это не наши дети.
Уголовники выписывают эти свидетельства, уголовники и бандиты.
Это хитическая экспертиза по родству. Это наши дети, это не наши дети.
Они родились в России. Точно так же могли родиться в России дети,
женщины, приехавшие сюда беременны. Это не наши дети. Суррогатное материнство это благо.
Когда человек не может самостоятельно выносить и родить ребенка, женщина она не продает.
И ей не платят за то, что она продает ребенка. Она ей оплачивает программу, она берет деньги.
Для чего? Для того, чтобы обеспечить своих детей первое.
Для того, чтобы осмотреть их людей, это такой.
Можно сказать, что ребенка продает.
Можно сказать, что компенсацию берет для приобретения питания и одежды на время беременности.
Можно переоргивать как угодно.
Но когда женщина даётся...
У нас ведь по закону, у нас депутат не знает.
У нас по закону разрешено строгатное материнство.
Даже из донорского материала.
Не обязательно нужно иметь генетический материал.
Законы читайте.
Вы не знаете закону, понятно?
Это действительно разрешено, там нигде про продажу детей просто не написано.
Людей продавать нельзя, а суррогатное материнство разрешено.
Адвокатеса адвокатеса отстаивает право торговать детьми.
Адвокатеса отстаивает право людей иметь собственных детей.
Если человек не хочет усыновить чужого ребенка, мало ли какая генетика он хочет,
и может иметь своего, но не может зачать и выносить.
он имеет право обратиться к суррогатной матери, которая вынашивает этого ребенка и
передает генетическим родителям и все урегулировано в законе и все у нас очень хорошо и то что
сейчас говорят о иностранце мама дорогая а в россии то сколько суррогатных материй сколько
российских детей родилось путем суррогатного материнства точно так же и мы знаем многих известных
людей киркоров лазарев они скрывают это а это единственный родитель отец
Что мы будем сейчас линчевать всех тех, кто родил детей, будь-то оттуда не речь.
Нет, в этом смысле, Игорь Валентинович последовательный, потому что он запрещает, пользуясь его терминологией,
коль скорость сейчас выступаю на вашей стороне, продавать детей,
хоть это все-таки не продажи, и в России, и за границу.
Он, в принципе, противник суррогатного материнства.
Что касается ситуации, когда люди из другой страны приезжают в нашу страну,
чтобы здесь им за деньги родили ребенка, то есть это все-таки отчасти достаточно унизительно.
унизительно. У нас есть женщины, которые вынуждены кормить себя и своих
других детей. Именно для кого? Для страны. Я с вами полностью согласна.
Именно для государства. Это достаточно странно, когда они к нам едут, а тут
женщина есть им, вроде бы, как надо приобрести. А когда иностранцы приезжают,
делать какую-то операцию, или едут туда полечиться. Это тоже унизительно.
Это совершенно разные вещи. Что касается Евгеники, был же случай знаменитый и отвратительный совершенно неприятный.
Женщина тоже, правда, родила восьмерых, четверых, если мне память не изменяет.
Это было как раз суррогатные дети, а от одного потом отказали. Знаете, почему?
Потому что цвет глаз был нужен, совсем другой. Смотрите.
Не на закончила 9 классов, 17 уже родила, ни профессии, ни работы, стать суррогатной матерью заставила нужда.
К 35 годам у нее 8 родов, четверых родила на заказ для бездетных клиентов.
И только с Евой все было иначе.
Московский адвокат Костюков через агенты Снежану Токарь заключил договор на рождение ребенка.
Но юрист хотел мальчика, а родилась девочка. Он отказался ее забирать.
Хочешь убей? Хочешь оставь в детском доме? Да что хочешь, то и делай. Майя какие проблемы?
А морально я бы не раз.
На самом деле это вопрос юридической регламентации. Это даже к закону не имеет отношения.
Это все оговорится и должно быть оговорено в рамках юридического договора между...
В документах, которые подписываются изначально.
Восместного договора, правда?
Восместного.
Изусловно. Но вы поймите, оденется.
Вот если стоят на вашей позиции, вы смотрите на загромное количество.
Пожалуйста, дайте сказать хоть кому-нибудь еще.
огромное количество женщин работающих на вредных производствах и они работают тоже не по собственному желанию как бы да вот а в связи с
обстоятельствами потому что там появился повышенный коэффициент доплаты за вредность и так далее
данной ситуации суррогатное материнство если не привязывать его к факту рождения новой жизни мы добавляем сюда очень много эмоций
а вы господин и так как не привязывать еще не привязывать к сожалению настолько
категоричной позиции, которая, если бы на ней все общество
стояло, мы до сих пор должны были бояться грома и
датамения солнца.
И с западной стороны стоит на этой позиции.
Все западные страны, которые вы любите, запомнили
суррагатное материнство у себя.
В рамках сегодняшних возможностей давайте регламентировать
законодательство.
Давайте.
Вы же предлагаем.
Вносите законы про это.
Мы никогда не пропустим законы суррагатным материнством.
Мы не дадим унижания.
Вы понимаете, что в этом вопросе обездачо существует?
Это раз.
Если вопрос мы будем говорить, то вы доработайте.
Извините, я вас перебью.
Вот и с вами невозможно разговаривать.
Какая-то несерьезная дискуссия.
Мы никогда не пропустим закон на суррогатном материнстве.
Вы, видно, отвернулись и уже его пропустили.
Разрешено суррогатное материнство.
Разрешено суррогатное материнство.
Как коммерческое решено суррогатное материнство.
Оно, понимаете, это потасовка фактов и слов.
что значит в коммерческих целях? Это называется компенсация, когда человек
неспособный родить, зачать, ребенка обращается за помощью и компенсирует эту
помощь. Понимаете? Это не нарушение закона и агентство есть, тоже легально
работающие, а есть агентство нелегально работающие, бороться надо с агентствами
нелегально работающими, но есть, когда все абсолютно в рамках закона. И вы здесь
среди нас вот нас тут несколько человек где-то ориентировочный семеро
единственный депутат, спорите при этом, законодательством.
Единственный считает, что ребенок, который 9 месяцев
слышит сердце своей матери, у нее за деньги отнимается.
Пожалуйста, обсудите это в государственной думе. Вы депутат,
вы депутат принимаете закон, закон сейчас такой какой есть.
Первое, госпожи Яровой, вице спикера Госдума.
Да, заповетить суррогатное материнство в целях и интересах иностранных усыновителей.
Ну вот вы и попались. Если что-то будем запрещать, то есть оно разрешено.
Но Виталия Валентинович...
Оно не гигламентировано в должной степени.
Да понятно, продолжаем.
Ну, я говорю, проблема самая большая,
что вы сейчас стоите на позиции божественного
и одновременно отрицаете не только суррогатное материнство,
отрицая контрацепцию, отрицая экстракарпольное оплодотворение,
суррогатное материнство и так далее.
Мы суммарно, вот сейчас то, что я слушал от оппонентов, без учета идет вот абсолютно
словесная такая билиберда, грубо говоря, абсолютно вне, как вам сказать, абсолютно вне здравого смысла и понятия
генетика. Ну, ребята, мы все-таки, я, извините, я как медик буду говорить, мы все-таки немножко отошли
от каменного века и кроме ты каменных топоров в нашем арсенале медицинском. Есть еще высокие
и технологии. Вопрос регламентации этих высоких технологий с
сферой этики однозначно есть отдельная кафедра в
то в любом медицинском университете, подразумевающей
под собой этическое регламентирование деятельности
врачей и специалистов, в том числе и генетиков. Я
поддерживаю это. Давайте переведем это из плоскости
коммерциализации, как вы это называете, в плоскость
медицинского обеспечения здоровья и продолжения
это совершенно другое, а запрещать, безкомпромиссная
позиция подразумевает отсутствие возможности дискуссий
и отсутствие нахождения общих точек соприкосновения.
Когда вы гадите, не пропустим, а медицина идет вперед,
это из серии «жечь ведьму».
И на этом закончим.
Это не медицина вперед, это медицина назад, вместо
того, чтобы помогать женщинам лечить их, вы предлагаете
простой способ «не надо лечиться, не надо, мы
Если бы вы знали, насколько это не простой способ,
и если бы вы знали, сколько проходит женщины и лечения,
и попыток прежде, чем обратиться к стурагатному материнству,
мы это, наверное, так не говорили, при этом есть конкретная цена,
тоже давайте не будем скрывать от наших телезрителей,
это стоит примерно, как ты говоришься, от двух миллионов
и примерно миллионов эдак до трёх с половиной четырёх,
А когда случаются такие истории, как в Одинцово, то действительно стынет кровь.
Давайте послушаем.
Тихий новый микрорайон подмосковного Одинцова.
Многие соседи друг с другом даже не знакомы.
Идеальное место для тайной базы по переправке детей, рожденных суррогатными матерями, за границу.
Если бы не трагедия, смерть одного из малышей никто бы ничего не заподозрил.
Мальчик рожден суррогатной матерью в декабре 2019 года.
Проживал под присмотром няне, в одной из квартир в Одинцовском районе.
Вместе с ним в помещении находилось еще три милоденца.
Следователь выясняет законность этих юридических манипуляций и роль каждого из подельников.
Почему у вас здесь держали совершенно этих людей?
Вы можете увидеть?
Скажите, почему именно няне сообщила, что здесь погибли ребенок у вас?
Хозяев квартиры задержали.
Возникли вопросы УСК и Кадинцовским органам ОПЕКИ.
Потому что в нашу функцию выявление приютов не входит.
У вас на территории торговали детьми, у вас на территории иностранцы оформляли документы.
Эти факты на данный момент мне неизвестны.
Вы знаете, что там содержались урагатные дети на продаже?
Что?
Дети же это не товары, мне не лезать у руководника.
Дмитрий Габеевич.
Смотрите, первая.
Две радикальные позиции как бы правдят посередине, как обычно.
Суррогатный материнский федерат законодательность разрешено.
Соответственно, есть статьи, которые можно быть и гранищами.
Например, торговли люди бхи.
Её, собственно говоря, и применяют достаточно часто.
То есть у нас единой позиции юридически нет.
Если была бы определённость, никаких вопросов сейчас не было.
Это первым, второй момент.
Давайте разберёмся.
То есть, торговать людьми нельзя, суррогатное материнство можно.
Но, а суд дальше выбирать, что это такое конкретно?
Проблем в этом ты заключаешь.
В этом как раз колес.
И красьировая предлагает упорядочить.
Вот, соответственно, проблему в следующем. Первое. Конечно же, позиция, согласно которой, как бы, любая помощь при вопросах соответственно сопровождения материнства, она очень странная.
У нас, соответственно, смертность снизилась благодаря в состоянии спиранта Аликс центра. Зачем мы их строим вообще? Это федеральные денежные средства, строят миллиарды рублей.
Вот, зачем мы их строим везде? Зачем мы снижаем детскую смертность? Если как бы у нас есть общая позиция с внешней стороны, так сказать.
Я напоминаю, как бы у нас был тогда уровень жизни, был там на уровне древней Греции, положим 35 лет, 30 лет, всех устраивает. Мне и не очень нравится.
Вот, это странная позиция в 2020 году, вторая позиция тоже странная,
заключается в следующем, надо разделять суррогатное материнство, которое связано с внешним контуром,
и которое очень коммерционализировано, в принципе,
и которое связано, соответственно, с невозможными урожать в других странах.
И это никак не связано с тем, что помогаем российским гражданам,
например, соответственно, решить свои проблемы, связаны видами.
Это одна ситуация, это большие денежные средства, как бы, отдельные истории.
Если мы уже в свое время запрещали, например,
Вопрос по каким причинам, естественно, усыновлять детей в Российской Федерации?
Суррагатные материцы, как в формах, естественно, обхождения этого запрета, просто для себя.
Вот, вызывает целый ряд вопросов. Конечно, такие же фермы являются специфическими вставляющими.
Если вы вместе с этого...
Вы знаете, что говорят сторонники запрета усыновления иностранцами?
Они обычно показывают на детей в российских детских домах и говорят,
но, может быть, их лучшие иностранцы заберут, что они будут жить наших детских домах?
Давайте мы попытаемся сделать, соответственно, ситуацию в Российской Федерации получше, чтобы люди здесь нормально жили.
Они единственные в стратегии развития на ближайшие несколько лет было свалить за другую территорию, кстати говоря.
Вот. То есть, если мы с самого начала не можем, естественно, это сделать, тогда зачем вообще существуем?
Давайте распускаться все дружно или примыкать хоть другой стране, который может это позволить.
То есть, вы, как яровая, предлагаете не заниматься суррогатным материнством на экспорт,
но, при этом, разрешить и успокоить его всячески регламентировать в нашей стране?
Российская Федерация есть серьезная проблема, связанная, соответственно, как бы с рождаемостью. Она у нас сейчас очень большая. Мы находимся в демографической яме. Мы все это прекрасно понимаем.
У нас, если необходимо, все усилия потратить на то, чтобы, соответственно, максимально увеличить там и время дебюты.
На самом деле, это очень важный демографический проблем, где Олгфра обсуждает ее лет 20. Вот фундаментально. Это большая проблема.
Мы должны этим гражданам, своим гражданам, помочь прежде всего в этой составляющей. Если мы ее коммерцелизируем на внешний контур, это совсем другая история.
другая история, вы понимаете, что в чем здесь особенность? Есть разница между
соответственно вознаграждением и между услугами медицинскими, то есть когда
человеку оплачивается только медицинские услуги, связанные например
соответственно сопровождение беременности, это одна ситуация, когда человек
получает за это финансово вознаграждение помимо этих услуг, помимо одежды, которые
нас это уходят, а именно за свое участие. Это другая ситуация.
А как же, для чего суррогатная мать предлагает себя для того, чтобы вылезть ребенка?
Для того, чтобы прокормить своих детей.
Для того, чтобы иметь какой-то заработок, который она не может получить в Российской Герации.
Потому что вот у этой женщины, которая была вынуждена оставить ребенка, у нее трое своих детей.
Она купила квартиру, она обеспечила детей жильем, она обеспечила их одежды и питанием.
Слава Богу, что она забыла этого ребенка.
Но в законе должно быть прописано, что если генетические родители отказываются от своего ребенка, они должны платить алименты, обеспечивать этого ребенка за совершеннолет.
Закрепить есть другие иностранцы.
Не важно, у нас иностранные грамоты не тоже платят.
Как вы можете закрепить, но как вы добьетесь исполнения?
Это законы, если у нас огромное количество отцов не платят матерям.
Хотя, казалось, что вот они оба.
Я никого не пределал, на самом деле здесь проходит
еще важный водораздел между коммерческой, составляющей
круглая между бентлей, между проблемами в медицине.
Если в этот внешний контур отрубите, как самые финансовые
емки и самые финансовые привлекательные, останете
только внутрироссийский контур, который связан с
тем, чтобы реально решить проблему связанную с материнством.
Тогда сразу же большинство людей отвалится из этой
системе.
Если мы говорим о том, что это социальная функция,
Мы говорим о том, что людям надо давать шанс, так давайте мы дадим шанс гражданам Российской Федерации в первую.
Они используют...
Не оттягивай, Джонсона!
Рекламу те фотографии, которые вы показывали, это же филиппинские дети.
Вот там есть запись филиппинских родителей, которые плачут и просят отдать их после рекламы.
60 минут.
Продолжают приходить срочные новости, Писков о задержанных россиянах в Белоруссии.
Протестируя его, в России находятся много не пьющих белорусов, которые носят похожую одежду.
Это не делает их нарушителями законы, заявил журналистом пресс-секретарь президента Дмитрий Писков,
комментируя, многие пытаются позвониться, выяснить, что же там происходит,
комментируя сообщения о том, что задержанные в Беларуси и россияне были действительно похожи одеты и вели себя нехарактерно.
Прямая встата не употребляли алкоголь.
Он отметил, что граждане России и Белоруссии свободно
ездят друг к другу, поэтому по-прежнему настаиваем
и требуем разъяснений от белорусской страны
и рассчитываем на соблюдение прав россиян, которые были
задержаны накануне на территории Белоруссии.
Есть у нас сейчас возможность, во-первых, перенестись
Пресненский суд, ведь заседание начнется буквально через
10 минут витали кармазе на прямой связи. Но прежде первой кадры Ефремов появился, смотрите.
20 лет встажа в полиции по ДТП.
Он со мной на телефонном звонке, у Настя все телефоны.
Месяц назад Алиссони, она не звонит, не хрена.
Да, это, конечно, смешная шутка.
То есть Ефремов идет в зал сюда,
ему по дороге люди добрые предлагают адвоката,
потому что совсем не верят Вальмана Пашаева,
который ведет себя вежливо,
выражаясь достаточно необычным образом.
Виталий, какие новости вам слова?
Подписчики не выросли.
Здравствуйте, но буквально несколько минут назад здесь за моей спиной на лестнице входа в Пресненский суд многочисленные журналисты находились, но все не сместились к дороге.
Жидают приезда участников процесса. Вот я хочу сказать, что буквально несколько минут назад сюда в Пресненский суд приехал известный адвокат Леони Тальшанский.
Он не является стороной в процессе, но он заявил, что хочет лично услышать доводы сторон и хочет лично следить за тем, как идет процесс.
Наверное, это тот самый общественный контроль, который необходим для того, чтобы процесс по этому делу прошел максимально объективно.
Журналисты спросили, у Альшанского слышал ли он вчерашнее заявление Эльмана Пашаева о том, что Михаил Ефремов категорически отрицает свою вину.
Альшанский сказал, что слышал и рассказал на его взгляд, как юристы будет строиться тактика Эльмана Пашаева.
Альшанский напомнил, что по законодательству это не обвиняемый должен доказывать, что он не виновен,
а следствие должно доказать, что человек совершил преступление,
ну, призумция невиновности, и скорее всего, Эльман Пашаев заявит в суде,
что Михаил Ифремов не находился за ролем автомобиля в момент ДТП,
и предложит следствию доказать обратно, когда следствие представит свои доказательства.
Пашаев будет их опровергать и стараться подвергнуть сомнению.
Но кроме адвокатов, я напомню, что сегодня суд должен идти Эльман Пашаев,
вчера он этого сделать не смог, он находился в командировке в Новосибирске,
кроме адвокатов Пашаева и Добровинского, сюда приедут
и потерпевшие, известно, что близкие родственники
Сергея, погибшего Сергея Захарова, его бывшая жена,
его мама, его брат, решили остаться в Рязанской области
и не ездить на заседание.
Ну, конечно, это связано и с материальными издержками
на переездах с эмоциональным состоянием потерпевших,
но сюда постоянно приходит, второй день приходит, гражданская
жена Сергея Захарова, Ирина Стерхова, она тоже
чтобы ее признали потерпевшей. Пока этого не произошло, по законодательству, если мы говорим про мужа и жену, потерпевшими признают тех лиц, которые официально заключили брак.
Но Ирина Серхова и Сергей Захаров жили в гражданском браке.
Кроме того, я отмечу, что в этом деле участвуют сразу два прокурора, два гособвинителя. Вообще-то большая редкость, потому что два гособвинителя, как правило, участвуют в многоэпизодных делах.
в делах, где очень сложная степень доказывания каких-то фактов.
Но вот здесь решили... Прокуратура решила, что здесь будут участвовать два гособинителя.
В ближайший минуту должно начаться предварительное слушание по делу Михаилу Ифремову.
Мы ожидаем, что оно начнется вот-вот и находимся здесь, ждем,
когда все участники процесса соберутся и начнется рассмотрение этого дела, коллеги.
Спасибо огромное, Виталий Кармазин, на прямой связи от Пресненского суда.
Посмотрите, вон там за ваш спиной какое-то движение активное.
Если есть возможность у оператора сменить фокус,
видна, приехал, наверное, Пашаев, да?
Подоедно идут люди.
Покажите нам, пожалуйста.
Да, все верно, это Пашаев, Эльман Пашаев.
Эльман Пашаев наконец-то появился в суде.
Видите, его преследуют в буквальном смысле журналисты.
Но мы это с вами знали заранее.
Мы его проинструктировали, отправили в суд, дай бог, сегодня все будет в порядке.
Зашел на территорию суда, заседание закрытое, не опоздал.
До начала заседания еще 20 минут, журналистов внутрь не пустят.
Виталий, еще раз вас благодарю, будем следить за развитием событий.
Сейчас такая, совершаем кульбит и возвращаемся к истории суррогатным материнством.
Показывайте нам филиппинских родителей, пожалуйста, бедных.
Мы хотим обратиться к руководству России, чтобы они помогли
нам найти моего сына Сандро и к Владимиру Путину,
чтобы он помог мне наконец-то встретиться с сыном.
Известный филиппинский бизнесмен и его супруга записали
сегодня обращение к президенту России Владимиру Путину
с просьбой помочь им найти и вернуть его родного сына
Сандро Амброзио, без предъявления каких-либо документов от обранного
удоверенных лиц родителей 9 января 2020 года на квартире
в Подмосковном Одинцово, где он находился на их попечении.
На протяжении более чем полугода неродители, не их
доверенные лица, не имеют никакой информации о своем
ребенке.
Органы ОПЕКИ отсылают их в Следственный комитет.
Что скажете?
Во-первых, сразу оговорюсь вначале, что я против любого
суррогатного материнства вне зависимости на внешний
контур, оно существляется или на внутренний, а вот мотивация она разная. Если мы, допустим,
рассмотрим контур внешне, тогда мы должны вспомнить, что в конце 80-х годов, сначала Горбачев,
потом в начале 90-х Ельцен, проиграли холодную войну. И наша страна стала колониальной. И колониально
она стала не только по углеводородам, и должна была обеспечивать западный мир углеводородами,
Но в том числе и многим-многим остальным, и в том числе нашей матери, которые...
В общем, колониали.
Да, которые имеют колонии. Вы, наверное, другое слово.
Да, да, конечно, простите. Да, я имела в виду, что мы стали колонией.
Мы стали колонией заполонирования.
А сейчас мы колония?
Сейчас мы делаем осторожные шаги после первого июля твоему суверения.
Я хочу уточнить, что мы колония или страна колониали.
Нет, мы колония.
А мы, колонии.
Да, мы колонии западного мира.
Как вы относитесь к суррогатному материсту?
Это прямую, и в том числе суррогатное материество, которое мы сегодня с вами наблюдаем и на экранах и здесь его обсуждаем,
это как раз признак того самого государства, который тот самый западный миру, которого нет суррогатного материста,
приговорил, что мы им должны не только углеводороды поставлять, но и эксплуатировать нашим женщин, здоровых женщин,
женщина, которая геномомодифицированная продукта не еле.
И вот здесь очень важно...
Секунду, запретили суррогатное материнство на экспорт.
Почему внутри страны нельзя?
А внутри страны я сейчас объясню, потому что мы должны
тогда понять, мы впереди ставим лошадь или телегу.
Вот если мы говорим о национальных целях к 30-м году, первым
пунктом у нас звучит демография и стабильный рост населения,
Тогда мы должны ответить на вопрос, что дает рост населения.
Дает рост населения две фундаментальные вещи.
Либо технологии, тогда мы духовно-нравственный мотив убираем в сторону.
Либо духовно-нравственный мотив.
И только тогда они с друг с другом состыкуются, вернее, не стыкуются.
Потому что мы, либо...
Вы сложно объясняете религиозная страна, как мы были.
А я вообще считаю, что это русская православная цивилизация.
Мы как бы...
Это хорошо.
Светское государство, да?
Да.
Ну, святское государство не имеет как цивилизационный
выбор.
Православие это не имеется в виду.
Она тоже религиозно просто другой конфейнер.
Как вера для всех.
Так вот.
Ну, во-первых, мы много конфессиональное государство, если вы уже начали.
Во-вторых, мы светская страна.
Да.
В-третьих, если мы боремся за демографию, то ценность
отдаем женщинам возможность стурогатным материнством
воспользоваться.
потому что если мы, детей, от осенки не родятся апельсинки, мы все должны понять, а
60 фунтов стерлингов, не каждый человек в нашей стране, более как человек сказал,
работающий на вредных призвостах, себе может позволить, 60 тысяч фунтов
стерлингов, правильно? Так если не будет внешнего контура у вас... Ладно, мы
Мы пытались вам объяснить, почему нельзя внутри страны 15% женщин, нет, не объясните.
Бесплодные, они бы хотели иметь своих собственных детей.
И они имеют соответствия с автоном, это право.
Все знают, а вам по каким-то невероятным причинам, это кажется дикостью.
Давайте пытаться двигаться много со временем, это была программа 60 минут.
Сейчас вам нужно посмотреть вести.
До свидания!
