Здравствуйте, в прямом фире программа 60 минут о самом главном, прежде чем мы покажем вам Путина в главной инфекционной больнице страны 57 новых случаев заражения коронавирусом в России.
Затронуты 14 регионов, общее число заболевших приближается к 5 сотням.
20 человек в реанимационном отделении Института Склифосовского, двое больных подключены к аппаратам искусственной вентиляции лёгких.
В целом по стране динамика довольно высокая, об этом сегодня на совещании Путину сообщил Сергей Собянин.
Чтобы сдержать распространение болезней в Госдуме, решили поднять штраф за небрежное соблюдение карантина до 2 миллионов рублей,
сумма существенная, а злостных нарушителей режима поправки в законодательство позволяют сажать внимание на 7 лет за решетку.
Это максимальный срок.
Теперь сенсационные кадры. Путин сегодня приехал в главную больницу страны в коммунарке, где лечат больных коронавирусом, надел защитный костюм маску бахилы и стал единственным из мировых лидеров, кто побывал и в палате навестил пациентов больных ковид-19.
Общее впечатление у президента от коммунарки. Все работает как часики, как слаженный механизм. Смотрим.
Мы не боимся, потому что мы кого-то, как боимся, нравится.
Космос.
Замер не буду говорить, но учился и обменивался в Европе, оно, конечно...
Порядок очень.
Да, вот понимаете, что это подтверждает?
Экстренный случай, что-то строить, настраивать.
Вы ставите здесь?
Да.
Денис Николаевич, хочу вас поблагодарить за только организованную работу в вашем учреждении.
Спасибо.
Перейдите самые лучшие слова, а мы теплые слова благодарности всему вашему коллективу.
Я посмотрю, как они трудятся, все на их боевых постах.
Не хочется употреблять эти военных выражения, но действительно все работает у вас как часики,
Такие хорошие механизмы, сложенные.
Вы как человек, который, что называется, в поле напрямую с этим стартуетесь и работает.
Вот какие у вас сопряжения, замечания, предложения, может быть,
о организации нашей работы не только в Москве, но мы будем говорить
об организации работы подобного рода, на всей территории России.
С медицинской точки зрения сейчас описано по большому счету два сценария,
скажем так, азиатской сценарии, когда это быстро стихает,
и итальянский сценарий, когда это нарастает, мне как
врачу, как не только главному врачу, я настрелил Грионима
Палуга, видеть то, что очень важно отработать итальянский
сценарий, а если мы вдруг внезапно пойдем по китайскому
или корейскому пути, все это оборвется в апреля, в
мае, мне кажется, врачи будут самыми радостными,
от того, что мы пошли по этому сценарию, но мне кажется
все равно готовится на более тяжелом уме.
Как раз об этом и ГВЧ, как я хотел об этом и ГВЧ, но сейчас
Более шурком поставить, что-то, посоветовать правительство.
Не инстинкращайся. Спасибо вам большое.
Спасибо вам за высокий отцом.
Вот. Давайте немедленно перенесемся в коммунарку.
Откуда недавно уехал президент, это произошло вот буквально часа полтора-два назад.
С нами на прямой связи Дмитрий Горкави, пациент коммунарки, клинический больнице номер сорок.
Дмитрий, здравствуйте. Во-первых, как ваше самочувствие?
Здравствуйте, самочувствие? Отлично.
Какие процедуры вам сейчас? Какое лечение вы принимаете сейчас?
Сейчас стандартное лечение в антибекториальной терапии, потому что у меня двустороннее полискомендарное внимание, как в ходящий диагноз.
Тесты на коронавирус не подтвердились, они отрицательные первой и второй, поэтому сейчас мы долечиваем внимание и все.
К вам зашел президент в палату?
так и есть. Расскажите, как это было? Ну минуты за две пришел медбрат, проверить,
наверное, на месте ли я, чтобы все было более-менее чисто, ну все чисто убрано. И предупредил,
сейчас придет Владимир Владимирович. Ну, окей, он пришел, спросил меня как здоровье, как здесь
условия, когда я поступил в больницу. Денис Николаевич Пролаевич, прооценка главного
урач отметил, что у меня есть телеграм-канал и я занимаюсь сам просвет работой, потому что я тоже доктор,
вот Владимир Владимирович сказал, что я молодец, так держать и ушел.
Довольно неожиданным был этот визит, насколько я понимаю, сколько всего вот как бы
продолжалось это? Ну не знаю, минута, две. Понятно, в телеграм-канале вы в своем уже отписались,
да просто все абсолютно неожиданным это было для всех и все увидели когда вас вы когда
вас обещают выписать я думаю что через две недели после того я поступил то есть это 2 апреля
должно быть денис процент сказал что больница космос когда путин его спросил в лифте вы как
врач как вам мне тоже кажется что космос но я просто видел не все я видел только
диагностический зал туда куда меня привезли 19 числа и собственно свою палату и кусочек
коридора нам нельзя выходить из палаты по эпиземологическим соображениям поэтому я не очень
себе представляю что происходит а все остальные больницы как она оснащена но суть потому что я видел
в интернете это действительно очень очень высокий уровень как вы с родственниками поддерживать
отношения сколько понимаю никакие посещения невозможно сейчас посещение конечно невозможно
строгий карантин но передачи можно передавать оттуда сюда прошу прощения соответственно из
с улицы они могут мне передавать передачи до 10 вечера каждый день они принимаются на одном из
Поэтому я, собственно, при продуктах.
Как вы узнали о том, что у вас подозрение на коронавирус?
Я никуда не ездил за границу, я не контактировал с подтвержденными случаями.
И в понедельник мне стало 16-й тишечла, мне стало нехорошо.
К вечеру у меня заболела горла.
Во вторник я уже проснулся с температурой и сильно больным горлом.
Начал прием антипактериальной терапии самостоятельно.
на работу уже не пошел, в среду с утра я проснулся уже с хрипами и сделал себе компьютерную
томографию на всякий случай, потому что я не с кем деконтактировал, и скорой помощи,
когда я позвонил, мне также сказала, что риск того, что у меня коронавирус крайне низкий,
я съездил, сделал все КТ, на КТ показал двусторонне-пневмония импульсиментарная, с этим я еще раз уже
придя домой, позвонил еще раз скорой помощь, и они уже решили меня госпитализировать,
потому что это действительно было очень похоже на то, что это коронавирус. Но не подтвердился.
Как приятно разговаривать с врачом, потому что довольно подробно все четко по делу о своем
диагнозе вы нам рассказываете. Спасибо вам большое. Вы здоровливаете, конечно. Поправляйтесь.
Спасибо. Из коммунарки был врач с подозрением на коронавирус Дмитрий Горкави, пациент больницы
ну вот, вы знаете, беречь надо нашего президента, конечно, понятно, что все
продумано было в плане безопасности, в плане безопасности, но действительно сегодня
Владимир Путин показывает пример, как должен себя вести лидер страны,
который оказался в опасности, без лишних всяких слов, без лишних истерик и знаете,
Очень важно в этой ситуации показать еще внутри страны, что нужно делать сегодня, потому что опыт Москвы, опыт коммунарки, опыт работы врачей он в этой связи очень показателен.
Потому что Москва это сегодня сердце, а регионы это сосуды.
И если в каком-нибудь из сосудов образуется тромб, становится плохо всему организму.
это подтвердит. Поэтому очень важно те рекомендации, которые сегодня дают и врачи московские, и
политики, но я имею в виду управленцы, в том числе от собянин, потому что я бы на что хотел
обратить еще раз внимание, я считаю, что тут очень важно сейчас нынешние ситуации, это люди,
которые продолжают возвращаться из поездок в Россию. Это очень действительно важно, если в
В Москве всё организовано действительно на высшем уровне.
Людей проверяют, людей отправляют на карантин.
И самое главное, отслеживают их до последнего человека, включая контакты этих людей.
То в регионах, не во всех ещё регионах, приезжая в себе домой,
не все люди проявляют такое самосознание, не уходят на самую изоляцию.
И контроль сегодня не тотальный.
Да, то есть могут отследить, а могут не отследить.
Сейчас, например, принимается, что рейсы из Москвы будут в регионах по прилету проверять тех,
кто прилетает уже из Москвы.
Евгений, это так, но еще не забывайте, что есть дорожное сообщение.
Понятно, понятно, это очень важно.
На машине уехал, и вот дальше начинается самое главное,
потому что если он не сообщает о том, что он прилетел,
или он не уходит на саму изоляцию, он становится потенциальным распространителем.
Важные слова были сказаны в коммунарке, потому что, понятно, что это передавая больницы,
надо, чтобы в регионах были тоже свои коммунарки, об этом Собянин сказал на этом совещании.
Возможно ли это сейчас? Понятно, что в городах Миллиониках у нас есть супербольницы и в Казани, в Сочи и в других городах,
Но тем не менее, их нужно сейчас подготовить к тому, чтобы они принимали больных в случае,
если эпидемия будет разрастаться, потому что Собянин сегодня сказал, что в общем, экспонента есть.
Да, действительно, нужно, чтобы не только в Москве, не только в крупных городах Миллионика было подготовлена площадка для данного процесса.
Ситуация такая, что в данный момент мы с счастью имеем не такой большой
рост заболевания внутри от друг друга зараженных, да, но это пока, пока, потому
что через неделю, через две, все равно люди проконтактируешь выше, которые выйдут
из компенсационной периода, они начнут передавать эту инфекцию. И мы говорили
только, что про сценарий, то, что есть китайский сценарий, есть альянский
сценарий, а мы можем сделать по факту наш русский сценарий, да, сценарий
подготовки, эпидемия началась давно. Мы уже приблизительно знаем, что это за вирус, приблизительно
знаем, как помогать, приблизительно знаем, как бороться и как может сделать профилактические
мероприятия. Мы знаем, что можем заранее построить корпусы обольничные. У нас на данный момент
достаточно аппаратов ИВЛ, чтобы делать какие-то тексты на ременационном мероприятии,
но они сейчас в городах миллионниках. В районных цен, на этих аппаратах ИВЛ. Аппарат ИВЛ для
критических больных. Вот правильно. Мы надеемся, что до этого доходить массово не будет. Правильно,
для того, чтобы действительно тяжело контролировать процесс
эпидемии, когда она распространяется из большого мегаполиса.
Правильно говорит коллега, что могут выехать на машине
люди, которые не знают, во-первых, что они являются переночниками
инфекции.
Такой тоже может быть.
Люди, которые осознаны выезжать в регионы каких-то, они
тоже могут быть источниками инфекции.
Соответственно, должны быть подготовленные центры, пускай
это будут какие-то определенные блоки, быстро возводимые,
которые будут в районах крупных центров.
К другим краем сейчас собираются, по примеру, новую Москву и возвести новую больницу в других регионах планируется, а пока клиники в регионах перепрофилируются.
То есть понятно, что больниц, существующие, готовят для приема инфекционных больниц, насколько это сложный процесс, как специалист.
Естественно, это сложный процесс, потому что помимо того, что построить здания и стены, это пол беды, как говорится.
Существующую больницу превратить в инфекционное.
Существующую больницу превратить в инфекционное гораздо быстрее.
Но должен быть персонал, во-первых, подготовленный
для работы с этой коронавирусной инфекцией.
То есть персонал должен быть обучен.
Чем сейчас занимаются коммунарки, они обучают бригады врачей.
Вотка сейчас подснимается.
Они делят со своей информацией, рассказывают, как это делать.
Должны быть средства, определённые для лечения.
Должны быть средства безинфицирирующие.
А когда педрежим уже есть, отработан на одной больнице,
это дело к счастью легче.
Давайте Собянина послушаем.
Это серьезная история, как она разворачивается, тем более
что мы видим, что достаточно много людей находит у себя
дома, просто не тестируется, кто приехал из-за бежа,
кто и всеми может позволить, они сидят все на даче, квартиры
и так далее, просто на самоизоляции.
Чувствуют себя хорошо, ну и, слава Богу, пусть находятся.
Но реально сегодня вырисовывается группа риска, это, пожалуй,
люди 65, особенно 60.
Мы их, значит, видели карантин, с четверга они сидят,
будут сидеть все дома, даже те, которые работают
в старых 65 лет, они переходят на больничный.
Мне кажется, это такой же аналогичную меру, нам нужно
принимать, рекомендовать тему, кого есть такая приличная
Динамика. Мы с бородиом делали индиентичную систему.
Ну, через пару часов еще справедливости. Сделаем себе подсуждение матемею.
Больше всего больных у вас в коммунарке, да?
Вообще у нас 8 больных в средней тяжести.
Из них 2, значит, с высокой степени тяжести.
Один в коммунарке и один в другой.
Больница 52-й, по-моему. Они уже на искусственном дыхании.
Пожалуйста.
Я бы прежде все обратил внимание на другое высказывание сегодняшней Собянина.
специально по реву новости цитирую объем тестирования у нас очень низкий и реальные картины никто не представляет
не, не, хорошо что Собянин сказал это, хорошо что он признает текущую информацию
у меня вопрос к чему были тогда бравурные заявления, что с тестами у нас все в порядке
мы понимаем одну из основных проблем, который придется решать
еще больше тестов еще больше тестирования по японскому варианту надо хотя бы это отметить
так же как надо хотя бы отметить то что реальную картину да может быть она оказаться хуже надеюсь что нет
мы прекрасно понимаем что реальную картину представить себе сложно учитывая кубуционный период
чтобы не ударяться в парнику мы поэтому когда говорим о больных мы всегда подчеркиваем
Выявленных больных, выявленных из-за цифра, которую у нас нет.
Я хочу обращать не ли, что с тестами все нормально.
Я хочу отметить, что тестирование и тесты, разные вещи, тестами, все в порядке.
Здесь нет оговорки никакого.
Давайте дослушаем, Николь.
Да, дальше. А от 65 лет далеко не все работающие пенсионеры у нас официально трудостроены.
Именно поэтому на больничный им крайне сложно уйти.
Я напомню, что только после пенсионной чередной реформы, когда сократились пенсии работающим пенсионерам, очень многие ушли в серую занято.
Они не сократились, они не индексируют. Давайте, пожалуйста, выбирать формулировки, которые соответствуют действительству.
Хорошо. Факт в том, что нужно учитывать это. И что с этим делать? Как уже говорили, у нас достаточно большие резервные фонды,
фонды, которые собирались, в том числе и со сборов, налогов с граждан России. Если сейчас
не повод открывать эти фонды и есть такой термин вертолетный деньги, раздавать деньги
населению, не жирным котам, которые спустят их в игре против рубля, и два раза мы пытались это
делать два криса, не получало в к сожалению, а именно населению. Это самое наименее коррупция
оемки, способ распространения денег, потому что это вторая тема, вы смешиваете две темы. Это
Это очень важно то, что вы говорите.
Я хочу сказать...
Мы сейчас говорим о том, чтобы предотвратить
репетения глобально в нашей стране.
То, что люди, пенсионеры, репутаты, которые работают серыми
сиделками, уборщицами, репетиторами, многие из них вынуждены продолжать
работать и больничного никакого нет.
Вы знаете, не одна мать сейчас не пустит в себе репетитора.
Тем более пожилого возраста.
Это просто очень странно и безответственно.
Четырнадцать-пятнадцать или семнадцать тысяч, которые считаются
нас признаком сеть среднего класса, живут, да вынуждены
экстренно покупать медикаменты, подорожавцы.
Ещё раз нужно распределять деньги.
Среди групп риска раз.
Бюджетники им тяжеломы, они получают зарплату от
государства, а следить дополнительно мы должны, а те, кто работают
на мелком среднем бизнесе, кто сейчас арбисс зарплаты,
кто сейчас работает в серую.
И именно, раздачи, как в Америке, я напомню, собираются...
В Америке еще не раздали.
...забираются, ну, собираются по тысяче...
Пока они могут даже принять этот закон на капиталистском холме.
Мы не Америка, ну, что можем, должны сделать.
И именно на это должны тратить наши...
Вы с вами очень и очень подробно эту тему обсуждали.
Ну, давайте все-таки говорить о медицине,
о распространении и пандемии.
А пока у нас есть видение, что государство не собирается это делать,
нужно повторять раз от разу,
потому что это наименее коррупционаемое.
Я понял ваша мысль. Ее услышали зрители. Вы выступаете за то, чтобы раздавать деньги тем, кто в них нуждается сейчас, правильно?
На вопрос, как мне допустить пандемии и эпидемии в нашей стране, вы не ответили вообще?
Вообще, не надо, пожалуйста.
Мне кажется, посещение нашим президентам больницы в коммунарке
это очень важный сигнал того, что государство в лице президента, в лице правительства
максимально соридаточено на решение проблем распространения коронавируса.
Это, на мой взгляд, очень важный политический сигнал.
Это первое. Второе. Очень важна обратная связь от главврача коммунарки.
Мне кажется, вообще этот момент посещения президента,
один из самых главных, это обратная связь.
То есть не связь через правительство, не связь через соответственных вице-премьеров, там Собянина даже,
который на минуточку возглавляет рабочую группу в госсовете по противодействию в странине у коронавируса.
А обратно на связь от врача, который говорит следующее.
Владимир Владимирович, мы должны готовиться к лучшему итальянскому сценарию.
На мой взгляд, после подобного рода оценки, в целом ситуации,
с стороны одного из главных сейчас специалистов,
безусловно, и президент, и правительство припринят все необходимые шаги,
для того, чтобы учесть негативный итальянский опыт и подпинять меры.
Что касается слов Собянина, я внимательно почитал.
Во-первых, как уже говорил этот человек, не просто мэр,
этот человек, который возглавляет рабочую группу в госсовете по противодействию
по сравнению ковид-19, он говорит о том, что ни у кого нет
точной информации не только в нашей стране,
но и, подождите, не дослушайте Андрей, не только в нашей стране,
но и во всем мире по поводу того, сколько конкретно переносчиков
этой инфекции есть, это объективная реальность.
И да, он как человек, который ответственен за ситуацию не только в Москве,
Но и в пределах Федерального масштаба говорит о том, что регионы на его взгляд не все в настоящий момент
Придны в полную боевую готовность, по примеру Москвы, и поэтому он просит президента дать указания о там войне и так далее
Чтобы пол преды начали активно работать с регионами. Это говорит о чем?
О том, что те меры, которые принимаются правильно Москвой, нужно максимально масштабировать масштаба всей страны
И Собянин, как человек, который проходит через это на практике, готов давать полезные советы
Это два. Третий момент, на мой взгляд, тоже очень важный.
Сколько времени между советом и его реализацией?
Андрей. 85 населения и процентов.
Теперь...
Так вот, там сроки есть.
А деньги там на сроки посмотри.
Там сроки есть.
25 число, 23 числа.
То ситуация в каждом регионе с точки зрения введения карантина,
с точки зрения многих вещей пятимологических,
она индивидуальна.
Нельзя... То, что происходит в Москве,
где действительно сейчас наибольшая концентрация людей,
у которых есть этот вирус,
переносить автоматом,
Понятно, что здесь силы прошлого Москва, потому что очак.
Абсолютно это каждый момент.
Но, например, тоже Собянин сказал, что мегаполисы российские,
по примеру, Москвы должны точно так же вести карантин,
домашнюю сумму изоляцию, для пожилых людей возрастом 65+.
И вот в этом я вижу самое главное.
В виде Кутски введена такая мера.
Последовательность.
То есть мы не паникуем, мы не говорим о том, что аксио пропало.
Да, у нас нет информации полной, но мы пытаемся последовательно.
Деж бы паникуем, если у нас Путин приходит в больницу, где лечат коронавирус.
Конечно, парень какой нет, есть последовательная работа, вот и все.
Давайте обсудим еще одну очень важную тему, потому что понятно, что власть должна сделать все, чтобы не допустить коронавируса и его распространение в нашей стране, но и мы должны быть очень ответственными и внимательными к этой болезни.
Есть примеры очень неприятные, очень безответственных поступков, в том числе страны врачей, чиновников, простых людей, которые приезжают, не информируют, потом идут общаться на собрание, идут проводить лекции, а потом у них обнаруживается коронавирус, эти истории мы с вами уже многократно обсудили.
Дума, по примеру, стран, в том числе Западной Европы.
Завтра будет обсуждать повышение штрафов и меры наказания для людей, которые нарушают карантинный режим. Давайте послушаем.
Предлагается ужесточить наказание за нарушение санитарно-эпидемиологических правил, повлекшая за собой по неосторожности массовое заболевание или отравление людей в виде штрафа от 500 тысяч рублей до 1 миллиона рублей, либо ограничением свободы на срок до трех лет.
за нарушение санитарно- эпидемеологических правил повлечивя по неосторожности смерт
человека либо сопряженная с умышленным созданием угрозы массовых заболеваний
предлагается наказывать штрафам до 2 миллионов рублей либо ограничением свободы на срок matching
до пяти лет за нарушение санитарно- эпидемеологических правил повлечием смерт двух более darker
khác предлагается заказывать решениям свободы на срок до семи лет да начинать и возбудились по
по поводу семи лет, но это понятно, как повлекшая смерть двух и более лиц.
Сегодня мы с вами знаем, что женщина не смешно абсолютно, сидящая на карантине,
приехав из неблагополучной страны, пошла на маникюру, ее задержали полицейские.
То есть меры уже действуют. Пожалуйста.
Вы знаете, Евгений, еще со случаем в Южной Корее появился Витермин пациент № 31.
Это очень активная женщина, которая распространяла, никому не сообщив информацию о себе,
распространяла такую инфекцию из-за закрытости сообщества, все это очень сильно разносилось,
по примеру, вот Южный Корей, сейчас слоган по всему миру у врачей, мы остаемся здесь ради вас.
Врачи говорят, что мы работаем.
Да, оставайтесь дома ради нас.
А вы в ответ, да, оставайтесь дома ради нас, потому что то, что сейчас, я надеюсь очень,
что информация о зарегистрированных случаях, хотя бы примерно соответствует степени
в России, я очень надеюсь, что информация не скрывается.
И сейчас есть возможность подготовиться, чтобы не было того пика,
которое произошло сейчас в Европе.
Я понимаю ваши замечания, но, тем не менее, мне кажется, что власти сейчас, наоборот,
выгодно не скрывать, а выявлять, выявлять, для того, чтобы быстрее предотвратить...
Очень надеюсь, главное, чтобы люди...
Потому что если приоленчать уровень угрозы, таких людей как...
Очень много людей, посмотрите.
Будет очень легкомыслено относиться будут люди к этому.
Наказывать нам так.
Здесь риск легкомысляя слишком высок.
И не только для вас.
Цена легкомысляя очень высока.
Да, цена легкомысляя слишком высока.
И, к сожалению, из-за такого-то ужасного события
нам нужно сделать вот и прекратить все идеи оптимизации
здравоохранения, сокращение больничных коек
в удаленных населенных пунктах, вот к большому
сожалению, что это произошло из-за такого трагического
события.
Поэтому сейчас все ресурсы нужны в регионах экономить,
отказаться от нерациональных трат, которые постоянно
происходят.
Очень внимательно следить, к сожалению, что мы уже являемся
свидетелями того, что многие хотят воспользоваться
ситуацией, и, к сожалению, коррупция связана с закупками,
которые сейчас происходят, она может рассчитать вот
на этом.
Надо очень внимательно обращать внимание, в том числе, и мы делаем это.
Праведливо то, что вы говорите про адфимизацию.
Но мы не забываем и того факта, что еще не из одного региона нам не поступило сигнала.
Слава Богу, и надеемся, не поступит.
О нехватке коек и персонала.
Мы знаем, что есть сложности определённые в этом ключе, но пока всего хватает Слава Богу.
Вчёе слово, что мы говорили, что всё пока.
А, молния, Путин лично принял решение посетить во вторник больницы в Комунарке,
где находятся пациенты с коронавирусом,
коронавирусом и подозрением на него сообщают нам Бисков, говорят, многие отговаривали.
Критические моменты, которые проходят государство, а сейчас мы проходим через
критический момент. Мы не знаем, что будет дальше, но должно быть сделано все, чтобы худшие
сценарии были предотвращены. В этих условиях, безусловно, важен целый ряд факторов. Во-первых,
Главный, наверное, фактор это как ведет в критической ситуации себя власть первой лица.
Кто бы что ни говорил, но со стороны Путина, безусловно, сегодняшнее посещение инфекционной больницы в коммунарке,
это поступок, поступок политика, поступок человека, который очень серьезно озабочен теми проблемами,
с которыми сейчас сталкиваются страна.
И безусловно, коллеги отмечали очень важно,
что это прямой, неформальный разговор с врачом-практиком.
Вот главврач больницы в коммунарке,
человек, который сегодня на острие вот этой борьбы.
Через него проходит весь объем инфицированных.
Через него проходит отработка,
методики тестирования, лечения.
Да и саму систему мобилизации медицинских учреждений в России мы сегодня отрабатываем на примере вот этой больницы.
Безусловно то, что показывают это только часть тех разговоров, которые были, очевидно, что были и практические разговоры,
в которых главврач мог конкретно сказать первому лицу государства, что и как надо делать.
одно дело когда тебе на стол ложатся справки доклады донесения работает
чиновничьей в нормальном плане административно-бюрократический аппарат
который обеспечивает информации президента и совсем другое дело когда ты
вот так в костюме заходишь смотришь и дальше принимаешь решение на основе
той информации и того опыта который ты получил вот здесь это очень важно
Второй, не менее важный фактор, понимая, что мы находимся, очевидно, в начале процесса,
который несет в себе эпидемия коронавируса, крайне важно сейчас предпринять все меры для
того, чтобы минимизировать последствия с одной стороны, а с другой стороны, готовиться к худшему,
потому что готовность к худшему означает, что это худшее не наступит. И в этом плане все меры,
которые предпринимаются сегодня, они, безусловно, правильны, нужны и полезны. И третий
момент мобилизация сознания граждан в том числе и ужесточение наказаний для
тех кто забивает на себя и на кружающих путин поехал в больнице в коммунарке
без дополнительных бер безопасности за исключением картежа сообщил вот только
что песков а мы очень скоро вернемся никуда не выходить коронавирус многократно
ускорил свое распространение по нашей планете число заразившихся в мире
приближается к 400 тысячам человек жертвой коварной инфекции уже стало и
И главное событие спортивное четырехлетие — Олимпиада в Токио.
Совершенно точно. Олимпиады уже перенесут на следующий год.
В Германии от коронавируса умерло более 130 человек.
В Испании только за последние сутки. С выше 500. Смотрим.
Под покровом ночи в ледовый дворец Мадрида привозят телоумерших от коронавируса.
Пространство, рассчитанное на 1800 посетителей, пришлось отдать подморк.
В Испании их сейчас не хватает.
В этом торговом центре есть каток, низкие температуры которого хотят использовать для хранения трупов.
Весь вечер установку готовить для использования в качестве морга.
Коронавирус взял Испанию в железные тиски.
Армия в некоторых домах престарелых обнаружила стариков и пожилых людей. Они лежали совершенно брошенные в своих кроватих.
Некоторые из них были мертвы.
Люди умирают дома и некому даже забрать тела.
Мой отец мне позвонил с высокой температурой, мы отправились в медицинский центр, потому что скорых не было.
В больнице его отправили в неотложку, и больше я его не видел.
Я ничего о нем с тех пор не знаю, даже где его тело.
Мой отец никогда не болел даже гриппом, и как только ему стало плохо, его просто оставили умирать.
Медики как могут подбадривают больны.
И сами в себя.
Первые из лечившегося от коронавируса провожают аплодисментами.
Но на этом хорошие новости заканчиваются пиг заболеваемости еще впереди.
Полицейские пытаются скрасить будни одиноких испанцев, которые от нахождения в запертик кажется готовы лезть на стены.
Я хочу, чтобы американцы осознали, на этой неделе ситуация будет ухудшаться.
Мы не хотим, чтобы Далас или Чикаго стали следующим Нью-Йорком.
Поэтому все должны вести себя так, как будто они уже заражены коронавирусом.
Главный санитарный врач США призывает к максимальной осторожности, здесь заразились уже 46 тысяч человек.
Из них 40% люди в возрасте до 54 лет.
Ты как будто на войне, на поле битвы, где поставки ограничены, помощь идёт очень долго и потерь очень много.
Простите.
Дональд Трамп при этом сравнил смертность от коронавируса с ДТП.
Посмотрите на автомобильные аварии.
Их гораздо больше, чем то, о чем мы говорим.
Это же не означает, что нам нужно запретить людям садиться за руль.
Сан-Франциско начали грабить магазины.
В ВОЗ заявили, что в Пандемии ускоряется.
Мир прошел путь от первого случая заражения до 100 тысяч ново за 67 дней.
И всего 4 дня понадобилось коронавирусу,
чтобы превратить 200 тысяч случаев по всему миру в 300 тысяч.
Чтобы победить, нам нужно применять против вируса
агрессивные и цели направленные меры, тестировать каждый
подозрительный случай, изолировать каждый подтвержденный,
выслеживать и отправлять на карантин каждый тесный
контакт.
Что же произошло со старым и новым светом?
Произошло, катастроф произошло, это называется первая массовая
паник, которая была и люди не осознавали, что происходит
и когда начинали, продолжали контактировать с друг другом, продолжали свои социальные связи,
они не понимали, чем это может закончиться.
То есть массовое заражение, одномоментное, вылилось тем, что система здравоохранения просто не справляется
и захлебывается с поступлением больных тяжелых и не успевает их, по факту, спасать и обслуживать.
Вот с них хватает обслуживать персонала медицинского для того, чтобы помогать людям.
Это пример того, что осознанность граждан и их самосознание в данный момент это первое, на что нужно обращать внимание.
и люди, которые себя ведут, данного им просто безолаберно,
которые нарушают карантинные мероприятия,
которые прилетели с другой стороны, понимая, что не могут быть заражеными,
и говорят, якобы мы не заражены,
они понимают, что не могут быть заражеными, потому что они могут заболеть,
то что нет людей, которые не могут заболеть эту инфекцию.
Если убрать маленькую группу детей, которые...
— Могут, перенащат. — ...могут просто переносить.
Да, то все-таки все взрослые могут заболеть,
и каждый человек является потенциально опасным,
и, пока не будет осознанности, менталитета, самосознание,
что я должен помочь остальным окружающим вот такие моменты социализации такие проблемы со
осознанностью у американцев никаких проблем им обычно что сказали власти то они и делают
сказали они очень дисциплинированные люди было поздно и люди дисциплинируют ну тем не менее как
там развивается эпидемия эпидемия развивается по сценарию который мы называем сейчас итальянским
сейчас уже можно говорить испанск да но мы видели как американцы вывозили своих из Японии помещали
их на карантин на авиабазах тем не менее и не было системы отслеживания
контактных изначально как у нас идет система когда работают и полиция и врачи
и идет система контроля первого контакта второго контакта важно поймать тот самый
момент да критически где когда упустили когда упустили уже невозможно было сначала что
мы и старались не делать японцы тайваньцы и южно-корейцы не упустили поэтому у них
эпидемия перешла через пик по крайней мере этот виток я могу их поздравить я хочу
посоветовать учиться у стран отличников.
Касательно нашей ситуации в России.
У нас сейчас из многих городов выталкивается население
массовыми настроениями на даче.
Многие заранее.
Я просто хочу попросить вас, дорогие сограждане,
задумайтесь.
Далеко ли аптека от вашего дачного дома, далеко ли продуктовый
магазин, какова ситуация с медициной в этом месте?
Если все не очень хорошо, может быть лучше не ехать
туда, да в городе, опасно, да в городе панические
настроения.
Если вы останетесь.
Слушайте, на секундочку просто, пока я продолжу выражать
свое частное мнение, москвичам и жители в нескольких других
регионах власти советуют покинуть города и выехать
за город.
Когда больные люди, многие больные, причем необязательно
коронавирус и обычные простудные заболевания
в апреле у нас колонна окажутся там на датчах, это будет
нагрузкой и без того не на очень сильную местную
региональную медицину.
Так что с просьбой соотнести плюсы и минусы, если у вас есть возможность кому-то подвозить продукты или ездить, одна ситуация, если вы одинокие пенсионеры, и тем более связи нет, может быть лучше не оставаться в дачном комике.
И у нас каких связей нет? Нет, тревожная настройка, я понимаю, прекрасная, сейчас хочется сказать.
Жень, вот вы знаете, коронавирус, это такой вот страшный уравнитель, он в определенной степени деклассировал общество, и там, да, вот, наступает где-то в водяной перемире.
Люди начинают вести себя по другому.
Отступает ли?
Где-то наступает, где-то не наступает.
Друзья познаются в беде.
Это как раз тот случай, когда мы видим там с той же Италии.
Вот все время говорите примеры Южной Кореи, приводите Китая.
А вы приведите пример Россию, который протянула руку помощи той же Италии.
И Россия, и тоже Китай, отправили наших специалистов.
Это вот пример как раз-таки поведения людей, поведения власти,
как хотите назвать, государства,
Который думает не только о себе, а понимая угрозы и масштабы в стране этой угрозы, оказывают посильнее.
Маши военные будут работать в самом опасном городе, в Бергамо.
Помните, мэр плакал, да? Плакал, не знаю, что делать.
Понимаете, мы все время привыкли вот искать, говорят людям, кто может поезжать и на дачу.
Вы говорите, нет, вы подумайте, надо возвращаться в город, у вас об тех планах нет.
Это план, это протокол.
Еще раз, я понял, что это все будет беспокоить.
Зывы правильные в чем? Да. У нас, посмотрите, как себя проявляются, сейчас и ведут те же волонтеры, я об этом уже говорил.
Неважно о том политических пристрастиях, о том их взглядах, они все стараются сейчас помогать тем же пожилым людям.
Разводят продукты. Детям в Москве, детям, почему это важно? Детям малообеспечных семей тоже привозят продуктовые наборы.
Обещают установить компьютеры, если нет возможности для дистанционного обучения, в том плане, что средств не хватает купить эти
компьютеры. Это кажется все-таки точечки, точечки реперны. Но масштабы страны это
государственная политика и это очень правильно потому что мы говорим об обратной связи
вот она обратная связь власти и людей, вот она обратная связь. В этой беде, в этой беде нет.
Вы наоборот путаете наших третьев и потому что когда мэр москвы говорит если есть
возможность, пожалуйста, находитесь на дачах, а зритель слушает вас, не
находитесь на дачах, он не понимает, что делать. Хорошо, что послушают не вас.
Давайте в Сан-Марино перенесемся, а у нас есть возможность поговорить Софии
Байрамовой. София Ренат, здравствуйте,
наши соотечественники, которые поставили диагноз в Сан-Марина коронавирус. Как вы
Вы узнали об этом диагнозе?
В нашей семье первый заболевший был 8 марта.
На следующий день заболела его жена, дети.
Я заболела на пятый день после них, 13 марта.
И что произошло? Вы вызвали скорую?
Нет, я звонила домашнему доктору.
Домашний доктор каждый день не звонила, спрашивала о моем состоянии.
Её, главное, интересовала, как я дышу. Дышала я всегда хорошо, но у меня была температура 38-39 и не сгивалась.
Через неделю она позвонила сама домашний доктор на скорую, чтобы меня госпитализировать и обследовать.
Со скорой мне позвонили в полдень и сказали, что я поставлена в очередь для обследования скорой.
И попросили, чтобы я дома ждала. Когда подойдет моя очередь, мне можно будет ехать в скорую.
Я, конечно, поехала на свои машины, сбила температуру, у меня было 39, но я сбила и поехала на машине.
В пять вечера приехала я в скорую, взяли все анализы и взяли анализ, называется «Тампом» на коронавирус.
Через 30 часов, когда я уже госпитализировалась, пришла врач и мне объявила, что у меня положительный результат коронавирус.
Я у нее спросила, что с моими легкими. Она сказала двухстороннее, «пнимание». Но я болею в легкой форме.
Температура у меня была 13 дней и не спадала. Вот вчера сегодня у меня температура нет.
Слава Богу. Конечно, в городе паника. Ко мне сюда никто не может прийти, посетители.
Но в городе организована служба по доставке всего того, что я нуждаюсь.
Посетители не пускают, но служба принесет все, что мне нужно.
Вот как вы говорите, вот как там быть пенсионером, то не может магазин выйти.
У нас организована служба доставки, даже покупки делают для пенсионеров.
В городе, конечно, у нас пусто, людей нет, люди шарахаются,
на тротуарах не встречаются, переходят на другую улицу.
Всего хватает масок, перчаток.
Доктора мы знаем в Италии, ну понятно, Сан-Марина работают круглосуточно сейчас.
И каковы условия ваши? Вы где сейчас находитесь?
Я нахожусь в госпитале отделении версологии.
В госпитале находятся 150 больных на сегодня.
Такое у нас положение.
Проблема в массовости.
Перчаток нет, масок нет.
Перчатки маски – это были все то, что я привезла и России когда-то 5 лет.
когда-то пять лет тому назад. Масок перчаток нет.
Выздоравливайте, пожалуйста. Мы вам желаем только здоровья.
София Байрамова, наша соотечница, которая с диагнозом коронавируса
госпитализирована в Сан-Марина, пожалуйста.
Ну, я хотел бы поговорить о практической стороне,
практичной стороне того, что наши военные, наши врачи,
вирусологи, эпидемиологи находятся в Италии, помимо того,
что, безусловно, очень благородно, очень человечный шаг
нашей страны, на мой взгляд, да, в условиях, когда европейская солидарность трещит по швам,
когда каждый закрывает границей, никто не хочет взаимодействовать каждый сам за себя, мне кажется,
то, что наши люди будут бороться с этим опасным вирусом, в самой опасном регионе, в Бергамо,
этого имеет, грубо говоря, позитивные практически, ну скажем так, последствия. Вот смотрите, если
наши специалисты, многие, кстати, считают, что мы зря направили туда наш условно медицинские
и спецназ на мой взгляд абсолютно правильное решение из практической точки зрения.
Вот первые кадры именно обороны предоставила, как планировать операции.
Смотрите, если наши специалисты поймут ситуацию в самом опасном регионе Италии,
более того смогут с помощью своего опыта, своих знаний переломить эту ситуацию,
давайте себе просто представим, вдруг не дай бог что-то будет у нас в стране,
эти люди возвращаются с опытом, знанием, с пониманием того, как бороться
и выстраивать практически шаги по борьбе с коронавирусом в опасной ситуации,
на мой взгляд, это решение блестящее, не только тактическое и гуманное, скажем так,
но и со стратегической точки зрения очень правильное.
Скоро вернемся, шестьдесят минут.
Новый Путин проводит совещание с правительством. Тема понятна.
Коронавирус его последствий не только медицинский, но и экономический.
Коронавирус негативно отражается на всех экономиках мира.
Мишустин ежедневно докладывает о ситуации в стране.
Сейчас совещание проходит в закрытом режиме.
Новость ТАСС, российские авиакомпании, 23 марта,
вернули из Болгарии, Египта, Испании, Марокко, Сербии, Франции и Кипра более 1300 человек наших сограждан.
Возвращают и в эти дни тех, кто очутился, оказался по своей воле или нет, за границей.
Но Мит сделал нашим гражданам, я бы так назвал, последние китайские предупреждения.
Давайте его послушаем и следом перенесёмся в Мит.
обмит. Обращаем внимание российских граждан, находящихся
в тех государствах, где им требуется оказание
помощи по возвращению на родину, что формирование
списков для организации вывозных рейсов завершается
в 14.00 по местному времени 26 марта сего года. Просьба
незамедлительно передать необходимые данные в российские
заграночреждения. Звучит достаточно грозно. Мария
Захарова с нами на прямой связи, директор департамента
отвечать информации МИДа, учитывая, что Мария владеет
китайскими языком.
Это и есть последнее китайское предупреждение?
Нет, это последнее русское предупреждение, потому
что речь идет о том, что все-таки нужно осознать,
самолеты и рейсы направляются в таком экстренном режиме
Это вопрос не обеспечения комфорта отдыхающих, а оказания
содействия и проведения специальной, можно сказать,
крупномасштабной операции по помощи тем российским
гражданам, которые хотят вернуться в Россию.
И в этой связи я спасибо вам большое, что вы с этого
начали, я еще раз хотела бы обратить внимание, что
26 марта в 14.00 по местному времени, не московскому, не российскому,
по времени той страны, где находятся наши граждане,
заканчивается формирование списков, вывозных списков,
списков, по которым будет осуществляться посадка,
регистрация, нарис. Это не регистрация, это именно
составление списков. Что нужно сделать сейчас?
Сейчас нужно проверить, если ваши им подавали ли вы свое имя в эти списки.
Нужно связаться с российским посольством, нужно связаться с генеральным консистом нашей страны,
нужно быть на связи с ними, следить за нашими аккаунтами в социальных сетях.
Я прекрасно понимаю, что видимо их адреса, интернет-адреса, все знают уже наизусть,
Но актуальная информация будет появляться там.
Я хотела бы сказать о том, что есть очень хорошие новости.
Эти новости связаны с тем, что процесс по оказанию содействия
в выезду и вывозу российских граждан,
возвращению российских граждан, которым необходимо эта помощь,
уже перешел в такую активную фазу.
Вы назвали несколько стран, если позволите,
Я хочу сейчас процитировать сообщение Министерства транспорта нашей страны,
которая основана на данных РОС авиации.
И также хочу обратить ваше внимание, что в ежедневном режиме,
мы получаем, кстати говоря, много вопросов,
когда вы начнете думать, когда вы начнете за нами заниматься,
в ежедневном режиме каждое утро начинается заседание рабочей комиссии,
рабочего комитета, в которой входят несколько ведомств, которые сфокусированы только на этой
проблеме. Это Минтранс, Росовеация, Министерство иностранных дел, Ростуризм. Мало того, все поручения,
необходимые председателя правительства, господин Мишустина, имеются, имеются, такая координирующая
роль вице-премьера, госпожи Голиковой, все работают на результат и он уже есть.
Итак, 23 марта из семи стран, где сложилась действительно такая сложная чрезвычайная ситуация,
а именно Болгария, Египет, Испания, Кипер, Марокко, Сербай-Франция, российскими компаниями уже
доставлено порядка полутора тысяч человек, 355, в том числе есть иностранцы, порядка 50, они едут
транзитом, не покидая как это и предписано территории аэропорта. Сегодня на гуманитарном
рейсе аэрофлота из Лиссабона в Москву доставлено опять же порядка 250 россиян рейс на данном направлении,
а именно из лесобона планируется и на 26 марта.
Из Ташкента в Москву привезено 397 граждан России.
Авиакомпания Сибирь, Чартерный рейс из Танеррифи доставила 181 россиянина.
Индия – очень сложная ситуация.
Мы получаем очень много сообщений, звонков, просьб.
Граждане считают, что имени занимаются это не так.
24 марта сегодня вечером из аэропорта Шереметьево запланирован рейс аэрофлота в Делле.
Мы ожидаем, что большое количество человек вернется этим рейсом.
25 марта планируется рейс авиакомпании «Россия».
Мы обращаемся к нашим гражданам, используя эти возможности.
Возвращайтесь.
Но мы прекрасно понимаем, что не только в Делле,
что не только в Делле находятся наши граждане, в других городах мы с ними тоже на связи.
Есть время, есть время. Позволь, пожалуйста.
20 секунд, Мария.
Я хотела бы обратить внимание, что на сайте, на сайте, значит,
Хургада, Шермашейх идет проработка рейса с компаниями европейскими,
договариваемся относительно рейсы в Латинскую Америку
и пожалуйста обратите внимание на сайт аэрофлота размещу список направлений куда авиакомпании продолжают выполнять рейс
и еще, вновь повторяю, 26 числа 14.00 заканчивается
карета превратиться в сык в умнее, в среде на прекрасно понимаем
спасибо огромное Мария Захарова, директор департамента Пчете информации МИДО
вы знаете что делать если вы до сих пор за границей, господи, зачем вы там сейчас находитесь в такое время, пожалуйста
Слава Богу, у нас решились вопросы, связанные и с гречкой, и с крупами, и с туалетной бумагой.
Сегодня все это навалом в магазинах.
Чаролично зашел в метро, в этом убедился.
Очень важно сейчас, чтобы такими же темпами в аптеке, в магазины были доступны вот эти вот маски, антисептики и все сопутствующие дела.
И надо готовиться к экономическим последствиям коронавируса.
обсуждать еще раз говорю вплоть до масштабных если потребует ситуации и
общественных работ чтобы никто без куска хлеба не остался в условиях когда весь
мир сгибается мы пока слава богу держимся и держимся и держимся будем держаться
дальше пожалуйста когда президент рамп сравнивает коронавирус с дорожным
движением и опасности соответственно погибнет он несколько забыл что есть
очень жесткие правила дорожного движения и что происходит с его нарушителями есть
понятные протоколы всемирной организации здравоохранения каждый может найти зайти на
русскоязычный нет универсальных протоколов для коронавируса если один будет идти налево а
другой на право получается понимаете в этом обида есть понятные протоколы что нужно сделать
для минимизации исключить абсолютно невозможно минимизировать можно есть понятные правила
Которым нужно следовать абсолютно точно соглашусь с вами здесь все целый есть правила им нужно следовать и тогда
Не будет глобальной эпидемии в нашей стране. Спасибо, что смотрели это была программа 60 минут всего доброго не полейте
