60 минут по горячим следам. Здравствуйте, четыре дня. Остается Лукашенко, чтобы выполнить требования выдвину т.е. так называемому интоматами Тихановской.
И сегодня она Тихановская решила еще больше закошмарить белорусскую власть.
Призвала к общенациональному страйку. Тихановская считает, что если белорусы снимут все деньги в банке, перестанут ходить на работу и даже в школу,
То есть она обращается в том числе к маленьким беларусам.
Батька дрогнет и точно уйдет с поста президента.
И как только к власти официально придет сама Тихановская,
она обещает разрешить не платить за газ и за свет,
просить все налоги и отменить все выплаты.
То есть Тихановская это анархистка,
либертарианка или просто держит людей за клинических дураков.
дураков. Угрожает Светлану и сотрудникам КГБ. Если они сотрудники КГБ останутся верными присяги и
откажется придавать Лукашенко, тогда их не возьмут в прекрасную Беларусью будущего. Этот ультиматум Светлана
озвучила во время встречи с бывшими сотрудниками МВД и Следственного комитета Беларуси,
которые сбежали жить в Польше. То есть в своей революции Тихановская опирается на предателей.
но в том числе и на них. Мощную поддержку белорусской демохозяйки оказал польский премьер Моровецкий,
но как поддержку Моровецкий и встретился с Тихановской, снова пообещал помочь,
разумеется, не за бесплатно. Ультиматум хитрый поляк использовал в своих целях,
упростил белорусом процесс получения рабочих вис в Польшу,
то есть в Глубнике, урожая большое, ожидается у украинцев не хватит.
На радостях Светлана решила начать ввести диалог с миром на родном языке,
Ну, как получается, в ее официальном телеканале стали появляться посты на белорусской мове,
хотя сама она признавалась, что родная речь для нее загадка.
Но если уж стал цветным революционером, изволь, соответствовать.
Слово очередной операцией по воносильному внедрению демократии,
причем по белорусскому сценарию, готовит уже и в нечужойном Молдавии,
где в это воскресенье пробует переизбраться про российский,
Итак, его называют оппоненты президент Игорь Додон.
В нашей внешней разведке сообщают, что в Молдавии уже выдвинулись
американские спецы по цветным революциям, ну, куда без них.
Принцип такой же, как и в Беларуси.
Пей «Круши ломай», слушаем Тихановского.
они готовы создать новую белорусскость с беларусскими людьми,
когда начинают с ароматного человека.
Хоть маму не выскажем, берем щадь и посмотрим, что будет.
Ну, вы знаете, мы все это говорили,
а что если вы, пожалуйста, выиграете?
А что если кто любит?
А что если?
Каким образом загадывать мы сверли и делом будущее?
Я призываю каждого беларуса
присоединиться к общенациональному страйку.
Каждого это значит, что ответственность рабочей
разделит со студентами, предпринимателями, соседями
по району, водителями, учеными, пенсионерами.
Не приходите на работу и учебу с 26 октября.
Это тоже забастовка.
Выходите на марши.
Это тоже забастовка.
Закройте свои заведения и офисы.
Это тоже забастовка.
Перестаньте пользоваться и сотрудничать с государственными
услугами и сервисами.
Это тоже забастовка.
Снимите все деньги со счетов банков. Это тоже забастовка. Не молчите.
Заглашайтесь, Светлана, не платишь ни за что, и революцию совершаешь.
Вы знаете, мы очень долго в свое время стремились к построению коммунизма все вместе.
Вот и Беларуси, и русские, и другие сайтские республики.
Но вот в голове у Светлана Цехановская, видимо, коммунизм построен.
И понятно, что эти призывы носят абсолютно популистский характер.
Светлана есть 2 миллиона евро, как мы знаем. Она собрала на белорусскую революцию и этими деньгами, видимо, планирует покрыть вообще все.
Ну я, честно говоря, не сильно слежу за передвижениями наших оппозиционеров, за рубежом.
Но то, что я знаю, та практика, которая была, говорит о том, что так называемые стачкомы, которые активно собирали денежные средства для нужд рабочих,
которые будут участвовать в забастоках и так далее, потом почему-то развалились.
А организаторы этих стачкомов, как в свое время Астап Бендер с Кассой, значит, уехали на территорию Литвы или Польши,
и в принципе неплохо там относительно живут все это время.
Поэтому, я думаю, 2 миллиона евро будут распределены точно так же, как и до этого распределяли деньги в белорусская позиция.
К сожалению, эта среда такая, ну, не хочу грубо слово употреблять, но другого просто не нахожу, вороватое, прямо скажем.
Вот, а что касается призов этих, ну в очередной раз имеет место быть попытка противопоставить людей и государства.
Если найдутся наивные граждане, которые, так сказать, последуют этим призовом, ну чем это закончится?
Им просто-напросто отключат коммунальные услуги.
И это будет неприятно не только для них самих, но вы представляете, да, что будет, если в квартире отключили, например, канализацию, ну и для их соседей.
Дальше есть процедура выселения и так далее.
Как вы...
Подожди, подожди.
Узнаете после ультиматома?
Да, все, да.
Не перебивайте меня, пожалуйста.
У вас будет время сказать, вы сейчас вмешиваетесь
в моё время.
Во внутренние дела Беларуси.
Да, еще есть один момент, мне кажется, на что направлена
эта технология.
Всегда в любом обществе есть люди, оказавшиесь в
сложном положении, либо о социальной элементе, которые
не платят по коммунальным платежам.
Мне кажется, сейчас всех злостных неплательщиков
в Тихановской причисли в своей стороннике, а потом
они на своих телеграмм-каналах отчитают, что тысячу, значит, беларусов по коммунальным платежам не платят.
Слово у нас очень низкая коммуналка, гораздо ниже, чем у всех наших соседей,
даже ниже, чем в Российской Федерации, говоря уже об Украине,
которая в принципе провела опыт рыночных реформ,
и по тем же методикам или калам, которые сейчас предлагают Тихановск,
я уже не знаю, как впоследствии, если они придут к власти вот эти товарищи,
они, значит, будут компенсировать затраты на коммуналку,
когда международный валютный фонд, который по сути курирует
рыночные реформы, во всех странах постоянно требует
увеличения коммунальных платежей в той же Украине
без всякой Тихановской граждане должны государству более
2 миллиардов долларов.
Коллега не даст соврать, по-моему, это именно такая
цифра.
Невероятно, на самом деле, если бы все упиралось только
в коммунальные платежи, допустим, среднестатистический
Беларусс купился, но второй пункт – все судимости
и административные штрафы, которые вменял вам режим,
будут аннулированы. То есть понедельник, как только Лукашенко не оставит свой пост,
на улицу должны выйти бандиты, преступники. Это тоже святлана Тихановская считает неплохим
выбором. Да, кто определять будет не сильно понятно. Замысел. Рассказывай. Замысел очевидный.
Пункты, которые выдвинули от Тихановской, уход Александра Лукашенко, освобождение
политзаключенных, их поддерживают люди, которые выходят на улице, уже больше 70 дней выходят.
Лукашенко вот вчера сказал, я вот последний раз там, пять лет еще дайте я посижу, но он с 2002 года об этом говорит, каждый раз он говорит, я устал, я наелся президентом.
Вы все-таки оцените пункты, давайте, вы постоянно говорите.
Пункты она делает, она делает здесь посыл на ненасильственное сопротивление, один из методов ненасильственной борьбы, которая во многих странах применяется.
Здесь не нужно же на какую-то методичку шарпой забритать, это все изобретено во многих странах использовалось.
Используют какие-то пункты, которые на ее взгляд не повлияют на насилие в обществе.
Она хочет, чтобы мирным путем произошла с мгновой.
Она благосостояние в обществе не повлияет?
Если экономика останавливается, то все надо платить.
Какой-то цели она выбирает такой метод борьбы.
Александр Лункошин сегодня не слышит белорусский народ.
Если он считает, что он сегодня царь бог и считает себя гостарством, это я называю.
Люди его не признают как головой гостарства больше.
старство больше. Поэтому он выходит на улицу, пробычая заводами, когда истечет
ультимату, признают ли есть? Заводовщий фабрик, между прочим, два месяца подряд,
посписывают пятицы и требуем остать у Лукашенко. Что он делает с директорами этих
заводов? Он их увольняет, ректоров увольняет, просто берет и вышвыривает на улицу людей,
которые не поддерживают его. Нельзя, надо диалог вести, если он считается главой
государства, он должен консолидировать нацию, не пытаться разобщать населению,
не пытаться развязывать гражданскую стране.
Ну, Кашенко превратил сегодня страну в гулак, полноценный гулак.
Конс-лайгери, если хотите. Конс-лайгери полноценный.
Он восхищался Гитлером в 95-м году. Все, что Гитлер тогда декларировал.
Давайте не будем передергивать.
Мы сейчас немедленно вам скажем, что руководитель штаба Тихановской
тоже восхищался Гитлером, как известно.
И тоже был грандиозный скандал.
А это важный циональный лидер.
еще покруче, чем глава государства. Поэтому не забегайте вперед. Расскажите нам все-таки,
кто оплатит коммуналку, газ, воду? Население оплатит, но спустя время.
Какое-то отстрекательство она занимается, правильно? Почему не должны платить штрафа за то, что их насильство задерживает?
А я, например, считаю, что Тихановская сказала правду. Можно будет не платить ни за свет, ни за газ,
можно будет даже не ходить на работу, можно будет не ходить за пенсии, потому что ничего этого не будет.
Ничего этого не будет. Я просто представляю, диалог, это хорошо, что вы не спросили, а что бы сказал Александр Григорьевич на призывы госпожи Светланы?
Он бы я сказал, Света, ты что, сглузду зеехала?
Я думаю, по-русски это бы звучало так. Света, ты что, дура? Зато я красивая.
Кто тебе это сказал? Как я ж тебе два месяца назад сказал.
И ты в это поверила? Конечно. Ну и дура, зато красивая.
Что должен было делать?
А за всем этим что стоит?
Ну кроме вот этой картинки, которую таскают по странам Евросоюзе,
что за этим человеком стоит?
Я вам открою большую тайну.
Из всех оппозиционеров, которые есть сегодня в Белоруссии,
единственный человек, у которого нет политического будущего в Белоруссии,
это госпожа Тихановская.
У нее есть настоящая.
У нее нет политического будущего в Белоруссии.
Если те оппозиционеры, которые сегодня оседят даже в тюрьме,
имеют политические перспективы, этот человек никаких политических перспектив не имеет.
А она не вернется в Беларуси.
Ее время закончится ровно тогда, ровно как ровно и уже в реврой.
Так вот же от Александра Лукашенко власти.
Она сама об этом говорит, но вы и выборы не кричите.
Не кричите, ага.
Но я хочу сказать о другом. Вы здесь провоцируете белорусский народ на то, что давайте свергайте,
давайте, вы на пути к демократии. Я вам просто напомню.
Не хочу брать пять десятков стран, где произошло то же самое.
то же самое, напомню ближайший, Украина, чем закончился переворот
войной, армения, чем закончился переворот войной, вы хотите
призвать людей на осуществление государственных переворот, вы будете
сидеть здесь, они там будут воевать, они будут воевать, потому что
надо быть наивным человеком, чтобы не понимать, сколько заключенных.
Взять президента страны незаконным, не конституционным
способом отстранить от власти и сказать, все будет
точно так же.
Заводы будут работать, фабрики будут работать.
А незаконным образом власти держивать можно?
Можно?
Можно за удержку с власти?
Не рассказывайте с кастом.
Я уже вам говорил, я уже вам говорил, я еще раз вам
говорю, вы за 70 дней надоели народу белорусскому гораздо
больше.
А за 26 лет Александр Лукашенко достал всех настолько,
Кукошенко выходит в 70 дней на улице.
Он же по-разному относится к Кукошенко.
Я не согласен с многими вопросами,
которые мы сейчас обсуждаем.
Но это не дает вам оснований
разрушить собственную страну.
Вы посмотрите, например,
то, что произошло рядом с вами.
Это надо быть просто,
но я не знаю о письмогном человеком.
Чтобы это не понимать.
Любая попытка, любая попытка
государством переворота
закончится кровью. Это надо просто понять.
И не забывайте, господи Накара, когда вы кричите, что результатом украинского Майдана было свержение олигархической системы и борьба с коррупцией, основное требования и цель Зеленского и Порошенко какие?
Борьба с коррупцией. То есть не изменилось ровным счетом ни чего. А Порошенко, пожалуй, до сих пор является главным олигра архам Украина.
Бела Рути всего 9 миллионов населения и Рестанти говорить, пожалуйста, одновременно,
не слышно, ещё раз вам повторяю, совсем никого. Послушаем Воскресенского.
Это к разговору о том, что Лукашенко не идёт на встречу, ходит, и вот что ему сказал Лукашенко,
что президентство ему надоело.
Одному даёт говорить, а другим не даёт выступать политзаключённым. Вот интерьера.
Сначала было очень конструктивно, тут начинает кричать Тихановский. Ни с того ни с сего. Отпусти меня, в смысле отпусти. Отпустите меня, о чем вы меня держите.
Он сошел на крик, начал кричать на президента. Президент начал ему панировать, мы начали успокаивать. То есть встреча была на грани срыва сначала.
Я тоже успокаивал Сергей Леонидович, и говорю, Серёж, ты успокойся, понятно, что тебе там обидно, да, может быть, тебя так обошлись не совсем справедливо, да, но ты ж политик, ты ж хотел этого, ты ж этим, ну, можешь насладиться, так что сиди, говорю, и отдыхай.
С моей точки зрения нельзя превращать встречу высокого уровня в балаган, это первое, а второе нельзя свои мелкие вопросы выпячивать, да.
Президент сказал, что бы число сроков было ограничено двумя.
Он сказал, что я даю вам слово, и я сам выступил уже с этой поправкой.
Два срока президента, потому что...
А что ж так назад?
Человек очень сильно повзрослел, как политик. Это политик очень серьезного уровня.
Может, человек увидел 400 тысяч людей на улице Минска?
Не важно, важно, что поправка сама блестящая и почему бы эту идею не поддержать.
А почему мы должны ему верить?
Потому что я вижу, что он не обманет. У меня есть опыт.
Может быть, в этом большом вашем диалоге он говорил про то, что будет ли он баллотироваться или не будет?
Он говорил. Он дал слово всем участникам, круглого стола, что наелся президентством.
И это его последний президентский срок, даю вам слово, ребятам.
Пожалуйста.
Говорить, конечно, про эту ситуацию,
я, например, очередной раз наступать на грабли,
и с таким же упорством белорусский народ пытается это сделать,
но часть его, конечно, народу пытается это сделать.
Все то, что мы слышим сейчас по поводу того, что,
Ну вот он не идет на диалог, вот он там не там конституционная реформа, ведь ты вот прям смотришься про Януковича, ну вот прям калька один в один.
Тут все подписало и там послы ему гарантировали, польский посол, да, там, сказать, сидел, там, да, все будет отлично.
Главное, подпиши с оппозиции, что-то тут выборы, там уход и так далее, он все подписал.
Ну и где эти гаранты, которые сейчас там стоят ровно за Тихановское, и пишут эти тексты, и тоже, видимо, гарантируют, что всё будет отлично.
У вас и коммуналку не надо будет платить, и зарплаты будут, и всех восстановим, и всё будет хорошо, и каждая бавит по мужику, по большой зарплате в евро.
Всё будет шикарно, ребята. Только главное, вы там не уходите с улиц, вы мятингуете.
А вот как только уйдет, тут уж извините, кто гарантировал мы, что-то не помню.
Где эти послы-то?
Пускай выйдут, скажут, что мы гарантировали, но не получилось.
Вообще ничего, ни слова, как будто этого не было.
А это было.
И вам сейчас тоже самое на уши эту лапшу вешают.
Вы с ней стоите здесь и рассказываете, что нет, вот это она там правильно что-то говорит.
Как она вообще может говорить правильно, за польские деньги, конкретно.
Ей Лукашенко 15 долларов дал.
Они уже закончились.
Откуда вы знаете?
Лукашенко заявил, мы верим легитимному президенту.
Что остается?
Если бы она была гражданка Польши, ну тогда, а может уже и гражданкой, мы не знаем.
Тогда понятно, хоть она там польское правительство выделяет.
Ведь заметьте, польское правительство выделяет прямо.
Они вот последний раз выделили 13,5 миллионов долларов.
и именно на поддержку белорусских протестов.
Вдумайтесь в это.
В Российскую Федерацию, если бы мы сейчас выделили
на поддержку желтых жилетов, например, во Франции,
или на поддержку, там я не знаю, там это Негров...
Опять, вы не в курсе цвемы?
В Соединенных Штатов.
Какой бовис начался.
А тут выделяется все официально правительство
на поддержку протестов в Беларуси.
И ничего, все нормально.
здесь и рассказываете что ну а что все правильно там он там он обещал а то он
не уйдет почему ему можно верить а нельзя верить он лужат постоянно
верить а некто в любом случае а что предлагает президент предлагаете
реальную реформу она идет да может нам всем хотят чтобы она шла быстрее и
рассказывать о том что он превратил там в лагерь в гулах чего ерунду то
Городить. Он порядок там наводит.
Какой порядок?
Старается.
А какой?
Простой порядок.
Пострадавших такое количество, что не было такого
соревнованного нацизма в 40-х годах.
Вот извините, коммуналка работал.
Только раненых, нарисованных.
Его дома.
Есть, есть чего?
Его дома.
Работать есть где?
Вы рассказываете.
А вот когда она придет и вам расскажет, вот вы точно,
вот послушайте.
Пенсия платят вовремя?
Плать в то время.
Нормата с заводчаном и платят вовремя?
Поэтому не расскажите.
Типеней и влач вовремя?
Молодец, вовремя!
Старство работает нормально, все механизмы работают нормально, никаких сбоев нет, а вам хотелось бы, чтобы они были
И она к этому призывает, чтобы были сбои, а вы рассказываете про ГУЛА, какой ГУЛА?
Вот ГУЛА там, на Украине был, поедете сегодня в Донецкую, Луганскую область, хотя бы, которая под контролем ВСУ находится
Вот посмотрите там, поговорите, что там происходит
Вот там как раз, даже избирательного права всех лишили, даже избирательного права лишили, а вы рассказываете о том, что у вас там будет, у вас еще хуже будет, что вы будете делать?
В Белоруссии выборов вообще нет, они превратились в профанацию.
На Донбассе официально, абсолютно, выборы местные и предыдущие президентские были отменены, официально.
Это постановление Верховной Рады Украины, а ваши выборы нелегитимные.
Все-таки в гонечном итоге домы сладких.
И посмотрите, на чему призывает Нехта.
Это к разговору о во время выплаченных пенсиях, о налогах,
которые должны исчезнуть в Белоруссии, потому что
нельзя поддерживать режим и приобретать белорусские
товары.
Слушайте.
Обновилось мобильное приложение Крама, оно позволяет совершать
покупки в магазине так, чтобы не финансировать
ОМОН или кошельки Лукашенко.
Сканируйте штрих код и продуктов, и видите, за какие платить не стоит.
Ну, обрушение экономики просто отсолится.
Во-первых, два слова, все-таки, хотел сказать.
Давайте, а потом, Игорь Юрьевич.
Да, потом, Игорь Юрьевич.
Давайте, хорошо, давайте так.
Сначала тяжелое.
Высокие отношения.
Не то, что у вас...
Отпозиционеры от ваших вот...
Мы не опозиционеры, мы объективные.
Вы помолчите, у вас наблюдается сначала программы «Словесный понос».
Если у вас понос, выйдите в туалет, а потом вернете с вэфир.
Вважайте оппонентов Акара, а сейчас просто замолчите.
Вот такая тихоновская, это политическая резиновая кукла,
которую накачивают насосами Литва и Польша.
То, что она говорит, ничего не значит,
с точки зрения того, что не она формулирует повеску дня.
То, что она произносит, пишут люди в спецслужбах западных стран,
которые убедились, что лобовая попытка смещения Лукашенко
не удалась. Вот сколько не выводили людей, но больше, чем определенное количество,
вывести невозможно. И эта масса не критическая для свержения существующего
политического строя в Беларуси. Поэтому избранная тактика и Техановской дали
прочитать эту тактику, которая написана спецами западных спецслужб. Главная задача
экономический коллапс в Белоруссии, уничтожение белорусской экономики, уничтожение белорусской
финансовой системы, хаос, дезорганизация и дальше люди, которые останутся без зарплат,
без пенсий вследствие тех рецептов, которые западные кураторы Тихановской предлагают
Белоруссии. Дальше возникает хаос, государство падает. То, что делает Тихановская, это призывы к
уничтожению белорусской государственности. Поэтому те люди, которые искренне может быть выходят на протесты, должны давать четкую себе все-таки
картину, выводя и рекомендуя те вещи, которые говорит Тихановская, выполняя ее рецепты, вы уничтожаете свое будущее,
будущее своих семей, детей, будущее Белоруссии как государство. У вас не будет ничего, будет хаос, будет сплошная
Украина. Будет национализм. Людей будут убивать. Засовывать в контейнеры мусорные тех, кто
не согласен. Это полный хаос. Вот что означают рецепты, озвученные Тихановской.
Разумеется, белорусские силовики должны четко понимать за ними государство,
а не ответственны за народ. Поэтому законные консистенные методы подавления цветной
революции более чем необходимы.
Оранжевую гадину надо давить, и при этом четко понимать
давить надо тех, кто финансируется и действует из вне с обычными
протестующими людьми, а их тоже много.
Надо вести политический диалог, надо давать им
политическую альтернативу, возможность участвовать
в общественной политической жизни.
Можно вопрос уточняющий, если Лукашенко признает
нехто экстремистским ресурсом, запрещает символику, а
Символом является букву n, то есть фактически запрещает букву n, называя ее экстремистской.
То это к чему-то проведет?
Давайте говорить здесь за прикрепительные буквы, запрещает символы разрушения белорусской государства.
А в интернете можно символы разрушающей государства?
Это пусть решит белорусское законодательство, я, гражданин России, я могу сказать, что с точки зрения того,
любая цветная революция на постовесском пространстве, да и в любой другой стране,
принесла людям только беду. Поэтому задачи ответственных лидеров государства
сохранить страну от разрушения изнутри. И эту задачу предстоит решать и России
и в 2021, и в 2024 году.
Просто пустые телодвижения довольно вчера в Верховной Союзе.
Вот эти все вещи против нас запарковали в интернет ресурс.
Он сегодня продолжает действовать довольно эффективно.
Поэтому, если запрещать что-то, то, наверное, как-то продумываю.
Значит, у вас белорусский силовищатель у вас есть.
Давайте про оранжевую гадину обобщим.
Потому что не только в Беларуси, это оранжевая гадина руки ноги голову поднимаясь,
на рыжем сад, и в секунду.
О том, что сейчас на ближайший выборок готовится поднять оранжевую гадину голову
и в Малдавии, в наших соседней.
Давайте его послушаем, господа, не говорите со мной одновременно.
США продолжают безцеремонно вмешиваться во внутренние дела
дружественных Москве государств по периметру российских границ.
Грубые попытки оказать влияния на поствыборную ситуацию
предпринимаются в Белоруссии, Киргизе.
Сейчас мы отчетливо видим, что революционный сценарий
американцы готовят и для Молдавии, которая в ноябре будет избирать президента.
Их не устраивает действующий глава государства Игоря Додон,
поддерживающий конструктивное отношение со странами СНГ,
в том числе с Россией.
Оценивая шансы Игоря Додона на победу как предпочтительное,
госдепартамент США предписал своему посольству в Кишиневе
заранее настраивать оппозицию на организацию массовых протестных акций
на случай его переизбрания с требованием аннулирования итогов голосования.
Офилированный с американцами НПО и СМИ уже вбрасывают в информ пространство фейки
о планах властей прибегнуть к фальсификациям.
Дипломаты из посольства США убеждают молдавских силовиков
не препятствовать вероятному личным протестам
и сразу переходить на сторону народа.
Имеется информация подготовки к выезду в Молдавию группы
американских специалистов под цветным революцием с понятными задачами.
Если у них так действительно у этих специалистов есть такая задача,
ну пусть позвонят хотя бы глупых ошибок, пусть не повторяют и не говорят глупости.
Знаете, мне кажется, что у России...
Кто сказал глупости?
А Рыжкин что ли глуп?
Молдавские эти ментаторы.
Они уже призвали вы идти на улицу?
Секунду, господи Накара, давайте вы не будете говорить глупости.
А позиционеры, оппоненты Додона сказали, что будут уличные протесты.
Будут действовать по белорусскому сценарию.
У меня пришло в голову такая мысль, что, видимо, это российский крест или российская такая историческая карма или миссия
поддерживать на постсоветском пространстве наиболее отвратительных политических персонажей.
Можете вот очинить, чем именно вам отвратителен Даддон и почему Майю с Сантай должны поддерживать европейцы.
Чем она лучше Даддона?
Чем она лучше, ну по крайней мере, Даддон занимается традиционной для постсоветского пространства,
разводкой Кремля на проросель.
А вы как любитель всего нетрадиционного за Майю?
Знаете, я не то чтобы за Майю, я просто понимаю каким образом работал бизнес до Дона и Влада...
Какой до Дона бизнес?
Политический бизнес.
Расскажите поподробнее, просто чтобы не лозунгами, бессмысленными.
Один разыгрывал про Российской, другой разыгрывал про Европейской.
А главный олигарх?
То есть вы за Плохотнюк сейчас?
Нет, Плохотнюк теперь, но он как бы умножен на бой.
Он умножен на ноль.
Сандуни он финансирует.
Ну, не знаю.
В том-то и дело, вы же знаете, что он.
Но смотрите, просто Игорь Додон сейчас
будет рассказывать о том, как он решит
преднестровский вопрос при помощи
конфидеративного сценария, так называемого.
Это в Кремле очень хорошо.
Это всем нравится.
Хорошо. Напомните, пожалуйста,
главный лозунг вашего кандидата, если можно.
Я не занимаюсь продвижением политических персонажей.
Вы занимаетесь продвижением своих разрушительных идей.
Да?
Абсолютно.
Спасибо за то, что вы меняете мне то, что у меня есть идея.
Это очень приятно.
Это редко, но бывает у вас.
Нет, господа, просто...
Секунду, ну давайте зафиксируем.
Вы сказали, что Российская Федерация, у нее крест, карма.
Дурная поддерживает пророссийских кандидатов.
Хотя это довольно логично.
Как правило, эти люди просто используют, манипулируют кремлённые смолески.
Последуя вашей логике, у европейцев крест и дурная карма
поддерживать оппонентов пророссийских кандидатов на постсоветском пространстве.
Знаете, я думаю поддерживать, а вот что было бы...
Мне кажется, что было бы логичным поддерживать,
это прозрачность избирательных процедур честность выборов и отсутствие
как Америка. Ну, знаете, как-никак, ну просто я хочу, чтобы мы были лучшие Америки.
Я вам объясню, что такое прозрачность демократическая поцелутика Андрею Акаи.
Это тогда, когда побеждает, прозападный кондинир.
Вот, это так.
И внимательно анализируем.
Нет, Александр, кто больше голосов набрал, то ты победил.
Майя Санду публично обвинила президента Додона в том,
что тот беря пример с Беларуси и собирается фальсифицировать
результат выборов.
Майя Санду уже призвала к повторению в Молдавии
белорусского сценария, указывая на то, что Додон, по ее мнению,
отнюдь не случайно поздравил Лукашенко с избранением
одним из первых.
Иными словами, на горизонте маячит новый Майдан, новая
цветная революция, которая может начаться в стране,
находящейся неподалеку от Польши и имеющей ключевое
значение для ее стратегического союзника Румынии.
Позвольте?
Туско.
Давайте послушаем.
Как вот не могу выступить?
Да что?
Туско.
А потом видите выступать.
Дорогие мои граждане Молдавии, когда у меня спрашивают
в Европе, стоит ли поддерживать Молдавию, я немедленно отвечаю.
Да.
И когда спрашивают, кто может привести Молдавию к успеху,
я немедленно отвечаю.
Майя Санду.
Майя Санду.
Даже те Молдавания, у которых есть другие политические
симпатии, которые голосуют за другие партии или не голосуют
вообще, очень хорошо знают, что Майя Санду любит Молдову,
что она честная и компетентная.
Я хочу, чтобы у меня на Родине, а также в других европейских
странах, больше политиков обладали такой квалификацией
и такой моралью.
Какое твоё польское дело?
Согласен.
А вы?
Что значит согласен?
Я согласен, что это в миссии.
Представьте себе.
Значит, это бывший чиновник.
Да, чиновник.
Это неадекватное заявление, мне кажется.
Неадекватное.
Только на этом держится ваша полиция.
Давайте рассказывать, какой проросить статус.
Дайте выступить спаковскому.
над всеми над нами, и будет только над вами, и вас это гложе.
И свой молдавский бизнес по тормоге власти, и мы вместе с ним начнём снеяться над вами.
Пару слов. Во-первых, то, что вы назвали свержением авторитарного режима в Украине,
обернулась дезинтеграция этого государства.
Народ Крыма послал просто к чёртовой матери Киев.
И народ Донбасс это сделал. Помолчи-те.
Гибелью 15, помолчи-те, я говорю сейчас.
Гибелью 15 тысяч людей, убийствами политиков и журналистов, которые до сих пор не расследованы.
И фактически торжеством махрового национализма, который навязывает стране свою повестку.
Даже Зеленский, не будучи националистом, вынужден плясать под их дудку.
И еще один момент. Обнищание населения. Массовый отток людей на заработке за границу.
доиндустриализация полнейшая и приход я напомню ладно там зеленский не
олигарх хотя его связи с Коломольским всем известно но вместо олигарха
януковича подлозные борьбы с коррупцией к власти пришел олигарх
Порошенко сотни коррупционных дел были объявлены и они тоже сейчас не
расследуются вы это знаете подождите я говорю сейчас
Значит, дальше. Что касается Молдовы. Вы назвали Додона. Ладно, мы не будем трогать Александр Егоровича.
Это действительно авторитарный политик. Я его сторонник, но я это признаю.
Но я не вижу, кстати, в авторитаризме зачастую ничего плохого.
В сравнении с тем, что...
Какой он авторитарный? У него полномочий нет никаких.
Я про Лукашенко говорю.
Я про Лукашенко.
В сравнении с тем, что...
Имеется в виду Додона.
А сейчас про Лукашенко.
Додон человек абсолютно травоядный. Он не совершал никаких.
Он фактически президентом тостал только после того, когда оттуда сбежал плахотнюк.
До этого консистенционный суд Молдова это нонсенс.
Имел полномочий на 15 минут отстранить с додона для того, чтобы провести нужное решение.
И вы называете вот этого молдавского политика отвратительным режимом.
Характеризуйте как отвратительным.
Это значит, что вы ситуацию не знаете.
и вы конкретно и отзывайте.
– Извините, пожалуйста.
– Подождите, вы конкретно у нас все тоже очень хорошо
поднимаете?
Вы не замечаете, у вас шоры на глазах, вмешательства
румынии, вмешательства США.
– За что он замечает?
– Мой вмешательство евросоюзов на стороне Санду, кто финансирует
эту компанию?
Почему развивать связь с...
– Да просто разновидность для потенционеров такая – сделать
хуже своей стране, только у нас такие.
– Почему если Додон добился от правительства Российской
Благодаря личным контактам с президентом Путиным того, чтобы часть Молдавского бизнеса имела возможность работать на российском рынке, это плохо.
Что здесь такого?
Я не говорил с этого.
Второй вопрос. Почему пророссийский выбор? Это плохо.
Кого должна Москва поддержать в Беларуси, если не Лукашенко?
Он антироссийский полетит. Он рошит все отношения союзные.
Молчите, молчите, я с вас не перебивал.
Он одумался и забывается.
Он что-то выполнил за 20 лет. Ничего не выполнил.
Не выучитесь вести себя культурно. Я не перебивал вас.
Так вот, послушайте, Лукашенко инициировал референдум о статусе государственном русского языка.
Лукашенко привел Беларусь в союзное государство.
Лукашенко инициировал вместе с Путиным и Зарбаевым создание Евразийского экономического союза.
У нас общая военная политика. Он союзник Москвы. Может быть, сложный.
Но кого Москва должна поддерживать? Действительно, вот эту резину...
Прозрачность процедуры поддерживать надо. Честность выборов, конкурентность.
Они разных людей, которые говорят, что мы ваши союзники.
Вы были в наблюдательных миссиях в Беларуси, вы постоянно перебиваете, но научитесь вывести культурную дискусию.
Что у вас за манеры такая?
Не умею только на белорусском телевидении.
Никого не перебиваю.
Уважаемый, уважаемый.
У меня в таком балагане с вами общаться просто неприятно.
Ну вот этих, в которых, понимаете, вы, вы, вы декларируете себя, как люди, либеральный взглядов и не даются сказать.
Я не либерал, я противник либерализма.
Вы опять голдите.
Дайте высказаться.
Я так, я так обрадовался, когда Андрей сказал, что у головы пришла мысль, но дома видно никого не оказалось.
Идея, идея.
Я так ничего и не понял, что он хотел этим сказать.
Он хотел сказать, что есть Российская федерация.
То ли нравится Доддон, то ли не нравится Доддон, я не знаю.
Что вы нам расшифровываете, Акару?
То, что, то, что происходит по периметру Российской Федерации,
если кто-то наивно полагает, что это все случайно. События в Украине, события в Беларуси,
события в Киргизии, события в Армении, сейчас Молдова, на очереди Грузия. Это все просто так
происходит. Это все происходит в рамках стратегии сдерживания Российской Федерации. Это автоматически
разрушение экономик, в том числе этих республик, автоматически будет бить по экономике Российской
Федерации. Вы вспомните, что происходило с курсом доллара
здесь в Российской Федерации, как только начались события
в Белоруссии. Поэтому они поставили задачу напрямую
атаковать, а не Россию не могут. Все же, все санкции,
которые можно ввести, они уже ввели. Сейчас они нашли
другой способ дестабилизации всех экономических партнеров
Российской Федерации по всему периметру. Это как
начало процесса, а если все пойдет и дальше, то желательно
привести в этих республиках руководителей, антироссийских,
настроенных и готовых пойти вплоть до открытой конфронтации
с Российской Федерацией.
То есть все эти республики используют как инструмент
для достижения определенных политических целей.
Больше того, это не теория заговора.
Больше того, максимальные разрушения в этих республиках
через войнули, через экономическую атаку, не важно.
Максимальное разрушение этих республик, они понимают, что эти республики им не достанутся, но их нужно оставить.
В самом плачевном состоянии, чтобы Россия погрязла в этих всех конфликтах и внутри бывшей страны СНГ.
И у нее не было времени для того, чтобы делать какую-то заявку на свою мировую лидию, встали мишки.
Не дожду.
Не дожду.
А там мы у нас выборы. Реклама?
Что это было?
Американцы отказались от российских ЭВЛ, выбросили на помойку 45 аппаратов
искусственной вентиляции легких. Те самые ЭВЛ, которые им так не хватало в самом начале пандемии,
которые мы им любезно предоставили, точнее продали за практически 1 миллион долларов,
они заплатили и выбросили. Необычная логика. Причины тоже, считаю я, любопытные якобы,
у них американцев не было переходников на другую розетку или на другое напряжение которые переходники на
минуточку стоят ну наверное несколько долларов еще раз точная сумма которая американцы заплатили
за вл 690 тысяч долларов не жалко там розетчики плоские у нас круглые но можно было стабилизатор
купить и все но это такие мелочи тем не менее как причина ссылаются и на санкции дескать российской
Компания-производители ВЛ находятся в списке запрещённых
в Америке, и продукции их на территории США использоваться
не может.
То есть они уже нарушили закон тем, что их купили.
Почему об этом стало известно после того, как аппараты
простояли там больше полугода, абсолютно никому не понятно,
но и непонятно, зачем тогда их было покупать.
Когда в марте Соединённые Штаты столкнулись с резким
ростом числа тяжёлых пациентов с коронавирусной инфекцией,
президент Дональд Трамп попросил президента России Владимира
Путина о помощи.
В ответ на это Москва отправила в Соединенные Штаты 45 аппаратов
ИВЛ и другие изделия медицинского назначения в огромных
ящиках с наклейками из России с любовью.
1 апреля чиновники Федерального агентства по управлению
в чрезвычайных ситуациях получили российские аппараты
ИВЛ и распределили их по больницам в Нью-Йорке
и Нью-Джерси.
Теперь же, как сообщают представители Фема, эти аппараты просто
превратились в мусор.
Переданные аппараты ИВЛ были утилизированы в соответствии
со строгими нормативными требованиями по утилизации
опасных отходов, сообщила зданию BuzzFeed News, представитель
агентства Фема.
Когда именно агентство утилизировало аппараты ИВЛ, неясно.
В мае Фема сообщила BuzzFeed News, что оно поместило аппараты
на склады в Нью-Йорке и Нью-Жерси после того, как стало
известно о технических проблемах с ними.
Во-первых, для работы аппаратам АВЕНТА-М требовались
специальные адаптеры, которых в больницах не было.
Более того, эти аппараты были произведены компанией,
против которой Соединенные Штаты ввели санкции.
Цавей Лавиневич, ну вот Задорнов вспоминается и всё, вот больше ничего.
Вы знаете, я часто, приходя сюда, защищаю Америку, пытаюсь находить логику в её действиях,
за что, как вы знаете, подвергаясь критике Алексея, вот который уже улыбается, Игоря, Александр.
Готов вас критиковать.
Но, вы знаете, это действительно ни в какие ворота не лезет.
Это даже не на зло маме от морожа уши.
Это, фактически, знаете что, это на зло России задохнусь.
Назло России задохнуть от собственной злобы, в том числе.
И ведь понимаете как?
220 тысяч погибших в США это антирекорд мировой.
Назло России задохнуть.
Смотрите, ведь на самом деле вот что происходило?
Происходило создание идеи токсичной России.
Ведь фактически вот почему их выбросили на помойку?
Потому что Россия токсична.
Но на каком-то этапе те, кто создают имыч токсичной России
сами отравляются. Вы понимаете? То есть идёт уже собственное заражение, да, в прямом, в прямом смысле идёт заражение. И это, конечно, безумие.
Последнее, что, конечно, к сожалению, мы вынуждены признать, что это безумие происходит
под
зановес
правления президента, который
такие авансы выдавала России, не было таких, которые столько говорил с его, и
и который может быть не сравниться ни с одним президентом в истории США, который нанес такой колоссальный вред.
Россия вот такого безумия
при Обаме не было, который
покончился перезагрузкой. Я не могу писать, что при Рейгане такое было. Понимаете? То есть это на самом деле
полный конец. Полный конец всему. И как мы начнем в восхождение, как мы начнем дышать, сможем ли мы
и раздышаться, смогут ли наши отношения раздышаться?
Я говорю в политическом смысле, понимаете?
Фактически, нашим отношениям с Америкой
нужен сейчас ИВЛ некий, понимаете?
Им нужно раздышаться.
Ну хорошо, это выбросили.
Но как их перезапустить после выбора?
Можно ли вот этому пациенту, под названием
Российско-американские отношения, подключить
какой-то вот прибор, сможет ли он встать на ноги?
Я думаю, это в общих наших интересах, правильно?
И пойти. Это большой вопрос.
но что-нибудь важное забыть. Если вы сейчас говорите про Байдена, давайте мы
посмотрим, как отреагировала компания, которая производит эти эвелы. Это же
действительно дорогостоящая, высокоточная, профессиональная, жизненно необходимая
борьба. Вышвырнуть предварительно оплатим не верят люди.
Мы верим в разум и далекие отмысли, что американские чиновники могли так
поступить с дорогостоящим оборудованием, которое востребовано сегодня во многих
странах мира в условиях пандемии.
Ну и правильно, передали бы кому-то странам бедным, где нет спрям.
Мы могли вернуть в Россию, могли передать в любую страну мира,
да, пусть с пометкой, что это отравленные, зараженные,
напичканные, подслуживающими устройствами, обработанные
хакерами. Вы мы тоже заранее из этого исходим?
Они могли сказать, заберите.
Чё бы упать-то было непонятно.
Во-первых, покупали, они знали, что компания под санкциями.
Они на самом деле апеллировали еще и к тем пожарам, которые были, шесть человек в результате погибли, но российский рост потребнозор в результате расследования пришел к выводу, что в случае не связанный пожар, который возник в больнице, и смерть у Центра на ИВЛ, разные вещи.
Это хуже, чем собака-носенияга. Сам не ам, другим не дам. Это показывает уровень американской озлобленности в отношении всего, что связано с Россией.
И я не соглашусь с Сергеем, то невозможно будет там перезапустить дышать, дышать в присутствии Байдена.
И фебрелятор нужен будет.
Во-первых, да.
Послушай.
И нельзя дышать на Байдена в принципе.
Никогда не говори никогда.
Его любовь до наивнения ветра, она его приводит из состояния коматоза.
Вот не нужно в крайность подать.
Все-таки мы...
В крайность подали ты не мы.
Послушай.
В крайность они спали.
Мы были партнерами, да?
Мы были партнерами.
Когда?
И я надеюсь...
Когда мы были партнерами?
В чем это выражалось?
А вы не знаете об этом?
Ну это очень давно было.
Мы были, мы остаемся в борьбе с террористом.
Мы проблемами репортировали, чтобы аргнеры министали.
По поводу вот этой истории, это все-таки то, что произошло с аппаратами,
это политический жест, фактически.
Это громкий политический жест.
Да, символический жест.
И любой политический жест, конечно, имеет долгое эхо.
То есть они потратили почти миллион долларов для того, чтобы их выбросить?
Да.
Они для этого это все.
Что думаешь, господинога?
Мне напомнила ситуацию, помните в 15-м или в 14-м году, когда у нас бульдозеры давили иностранную еду, потому что она, ну, вот, плохая, да?
Не плохая, потому что она плохая, потому что она была завезена незаконно.
Без проверки.
Это разное.
Это разное.
Но это другое.
Хотя можно было сказать, нам это не надо, берите, кто хочет.
За свои деньги увозите.
Мне кажется, в Америке достаточно адекватных инженеров, которые могли...
Господин Аккар, только маленького точнее.
От сыра независила жизнь человека.
Я согласен.
А здесь иначе?
Конечно.
И в данной ситуации есть какое-то количество экспертов,
инженеров, которые могли бы эти аппараты оценить,
насколько они опасны или безопасны.
очень сложно насколько я понимаю ну это не это политический жест да вот такая
реальность которая сейчас получается что проще эти аппараты от людей зависит
от полечица в уйде деньги на кайти не за мной тут политики это ничего не надо чем вот
чем что чем поступить с такой цели рациональности человек лежит в больнице ему
ему не хватает эвел, ему подходят врачи, говорит, у нас есть только российский, будешь?
Он говорит, да, конечно, спасайте мне жизнь и демократ через публиканец.
Какая же история с вакцинами? Они же отказываются, а по политическим ручкам российского вакцина будут съемать.
Плохо, это просто говорит об уровне российского американского.
Нет, говорит пациент, Путин развязал войну на Донбассе.
Уберите отсюда этот чертовый прокремлевский эвел.
В чем особенность современной гибридной войны в том, что когда идет вот такое противостояние, разные прагматические вещи, в том числе торговля между соперниующими странами, тем более в том числе аппарат, в том числе аппараты, которые Ольга говорит.
За них решают, что такие вещи как раз допустимы, возможные и даже приветствуются.
Именно на то гибридная война заключается в том, что она не тотальная война,
что можно говорить, что Россия плохая страна, но при этом дышать из этих аппаратов.
Но обратите внимание, в какой момент Российская Федерация отправила эти эвэлтомы?
Там же были не только эвэлт, там были маски, перчатки и антисептики.
и формулировали это в тот момент, как давайте на волне короны вируса
попытаемся восстановить и спасти российское американские отношения
отправив друг друга в заимную гуманитарную помощь. Мы отправили, они выбрали.
Промраша, везла в там было на коробку.
Нашли на коробках. Действительно, действительно. Из России с любовью.
Давайте окинем что-нибудь американское. Если у вас есть оскара, снимайте, бросай.
Позмотрим на ситуацию из США.
Джинсы.
Вот это не американская джинсы, тоже какие-то.
За последний день в США выявлено более 68 тысяч случаев.
Это самый высокий показатель с 30 июля.
Согласно внутреннему докладу Минздрава, с которым нам удалось ознакомиться,
в 24% больниц по всей стране заняты более 80% койок СВЛ.
На этой неделе в 11 штатах был зафиксирован самый большой прирост случаев заболевания.
в 20-е рекордное количество госпитализаций, в двух смертей.
В Висконсене каждый четвертый тест положительный,
граждан просит избегать массовых собраний.
В Нью-Мексико за этот месяц количество госпитализаций
выросло на 70%. Губернатор написал в Твиттере,
«Мы упустили момент с профилактикой. Ещё больше жителей штата умрут».
В Канзас-сити больницы отказывались принимать дополнительных пациентов
на этой неделе.
Александр Александрович, ничего вы не знаете. Они один аппарат проверили, и он ночью, между прочим, вмешивается в выборы в Соединенных Штатах и разбрызгивает новичок.
Я так понимаю, только другим. Но самое интересное, почему они это сделали, они же как объяснили, что у них розетка не подходит, значит это вилка в розетке.
Но это чистая правда.
Знаете, я вспоминаю, у нас был советский союз, а я работал в Советском Союзе.
У нас был специальный человек, у него специальный втыкальщик-вилк в розетку.
Вот был такой специальный человек, поэтому мы знаем, как Соединенным Штатом справиться с этой проблемой.
Так может посылать надо было, то нужно же все работать.
Нужно просто квалифицированно обучить и такой специальный втыкальщик-вилок в розетку.
Вот поэтому не смогли не смогли это сложная техническая задача круглую
вилку ставить плоскую розетку она там не всегда подходит поэтому еще напряжение
другое там нужен стабилизатор страшное дело вообще не возможно решить
проблем нет это это вам никакая не будет понимаете это сказать африканское там
страна, это Соединенная Штатая, все серьезно подходит.
Купертина не смогли решить задачу.
Подходит серьезно.
Не смогли.
Поэтому пришлось уничтожить.
Наверное.
Хотя мы не знаем.
Официальных заявлений не было.
Это там сказали.
Посвидно.
Думаете, перепродали?
Подтвердили.
Информация подтвердили в организации, которая их утиксировала,
но она не сказала, когда.
Тема это Министерство.
Подчеречаем ситуацию.
Это наша МЧС американская.
Да, я поражаюсь.
что они из каждого могут тут сделать пиарацию да то есть вот мы то есть никто
будет не будет разбираться почему они уничтожили ну но реально это же никто
не будет уничтожено российская технику они не докрутили акции были костюры
там страшная но то есть уничтожил дома и на этом дело спиар почему ну раз они
даже и вл сделать не может какую вакцину они там могут сделать а вакцин вообще
Все было страшное дело, братья.
Но дискредитация образа, дискредитация имиджа...
Да, в этом плане.
Делают специального...
Репутация.
Никто же не разбирается.
Но вообще, с точки зрения, это, конечно, кощунственно.
Сегодня, когда это волна, когда миллионы людей уже умерли, миллионы.
И взять его, ну вы не можете сами...
Ну, тихо и грусть, отдайте в Бразилию, там еще куда-то есть,
вам не надо.
Вот тем более, что...
В Бексико рядом тоже это.
но это просто кощунственно это делать принципиально это все равно что вы берете
запасы действительно продуктов голодающая страна где умирают от голода вы демонстративно
уничтожаете продукты и вот это конечно страшное дело это вот весь цинизм американского
вот правления сегодня лишь бы что-нибудь только вот россии нагадить ну что тут можно сказать печально
Посмотрите, как сами они при этом обижаются в Великобритании, не в США, но понятно, что
друзья и товарищи на полном серьезе искренне и по-моему очень надолго обиделись из-за того,
что мы, рассказывая про их вакцину, от исследования, которые они временно сейчас отказались,
потому что появились странные, никем не объяснимые побочки, сказали, что все Лондонцы
превратятся в макак. Почему мы так сказали, хотя мы этого не сказали, потому что испытывали эту
вакцину на обезьянах.
Посмотрим.
То, что российские чиновники и государственные СМИ
используют тот же язык, те же выражения, что можно
найти на скрытых сообществах, все эти не совпадения.
Это признак российской компании по дезинформации.
Скожесть их нарративов четко указывает на координацию,
которая существует в рамках этих трех уровней российской
дезинформационной экосистемы.
Изображение, которое получило таймс, похоже на истории,
которые распространяются с территории Восточной
Украины и направлены на то, чтобы посеять страх,
очернить другие вакцины, которые могут попасть на рынке,
в которых заинтересовано Россия.
Ну, конечно, вот так мы работаем.
Ну, здесь надо понимать, что любая сделка предполагает
и исследование, и акт сдачи в приёмке, поэтому говорить
о том, что эти аппараты некачественные, это неправильно.
Это не корректно, то есть они их приняли, они их
поставили в производство, а потом уже где-то через
полгода обнаружили, что с аппаратами не так.
Поэтому и пример, господин Аккара, который вы приводили
в отношении санкционной продукции он тоже не совсем подходит здесь
санкционная продукция на территории россии завозилась незаконно
рассматривалась с российскими органами власти как контрабанда
поэтому уничтожало
а уж потом когда мы селёдочку от вас стали завозить
это другое дело
вот теперь еще один момент
а вот аппараты evl поступили на территорию сша
не одна беларуская
абсолютно законна
в рамках законной процедуры
были приняты федеральным американским агентством
и поставлены в госпиталю. Но почему это символический акт? Понятно, что коронавирус
это серьёзнейшая проблема, с которой сейчас сталкивает человеческая цивилизация. Кто первый
решит эту проблему, тот во многом и заработает бонусы в соревновании сверхдержав. Россия на
сегодня выглядит намного более привлекательнее со своей медицинской системой, с изобретённой
вакциной, собственным производством аппаратов ИВЛ, чем Соединённые Штаты Америки?
С вакцинированными людьми. Да, чем Соединённые Штаты Америки, которые претендуют на роль мирового
Гегемона. Поэтому этот символический акт направлен на что? На демонстрацию всем
про американским государством на планете, что с Россией в вопросах коронавируса
сотрудничать нельзя. И не зря от лица правительства Украины о том, что не не
будут закупать российскую вакцину, выступила заявлением посольства США.
Не украинское правительство, а американское посольство. Я так же вижу.
Америка задыхается, она не может дышать ее легкие сжаты коронавирусом. И мы даем ей
шанс российские искусственные аппараты вентиляции легких это было сделано по просьбе президента
дональда трампа который обратился в кремль с просьбой помоги владимир владимирович и россия
помогла отрывала от себя может быть те аппараты которые были нужны нам но мы пошли на это чтобы
помочь американскому народу нет нет от себя мы не отрывали точно но я имею в виду наших сограждан
Мы от наших сограждан не отрывали, у нас всё было обеспечено аппаратами, но мы от себя это дали Америке российские аппараты.
В любом случае это жест.
Это был жест, но это был не просто жест. Мы спасали американские жизни.
И вот сегодня те чиновники, которые выбросили наши аппараты, утилизировали их, они убили сотни американцев, они совершили преступления.
Я хочу сказать, что российские производители этих аппаратов
это концерн ради электронной технологии, один из ведущих российских электронных холдингов.
Мощно, эффективно работающее и признанное во всем мире структура.
Она делает эффективную медицинскую технику.
Это техника сертифицирована, она прошла все необходимые испытания.
Ссылки на то, что не нашлись переходники. Слушайте,
В любой американской гостинице есть переходники у портье, которые тебе дают, если нету, так сказать, не подходит под европейские стандарты американской сети.
Понимаете? На самом деле чиновники вот этого агентства американского убили сотни американцев, которые умерли вследствие того, что им не досталось койка оснащенной ИВЛ.
Вот что они совершили.
5 лет тюрьмы может получить блогер Андрей Бурим по
кличке Мелфстроя, за то, что в прямом эфире несколько
раз ударил головой об стол свою напарницу блогера.
Пострадавшая Алёна Ефимова утверждает, что у неё сломанная
челюсть.
Давайте при этом не спешить испытывать жалость ни
к одному блогеру, ни к другой.
Для каждого из них сейчас главное заработать, а заработать
можно очень немало, только что пришло сообщение, что
чему-то заявление в полицию женщина со сломанной челюстью
не написала.
65 процентов современных детей хотели бы стать блогерами
и средний заработок популярного стримера, популярного
именно 5 миллионов рублей в год, 75 процентов родителей
против подобного увлечения, и понятно почему.
Вам время своих предыдущих трансляций, например, тот
самый Бурим, которому в декабре из полницы 22 года имитировал
секс или, например, заставлял за деньги облизывать тело
Полезненно полного человека, так скажем.
Из нынешнего уголовного дела он тоже пытается выжить максимум денег и слава.
Действительно, у меня, как я думаю, с нервами, то есть не то, что там проблемы, но я эмоциональный человек.
Я реально эмоциональный человек, извиняюсь за человека, на самом деле я не человек, пошел и оборвал.
Вот, а, ладно, только завидовать буду, т***, желать смерти, т***, за то, что т***, часы.
Скажу вам всем, ни т*** у неё не сломана челюсть.
Я прекрасно всех понимаю, я на самом деле, т***, если бы увидел такую т***,
допустим, захожу в YouTube и там написано, стример сломал челюсть или сломал лицо,
девушки за слова и конечно да я бы сам понимать ничего ничего не сломана абсолютно вообще вообще
и это уже реально полно вообще полно
Александр Саныч что это вообще заявление вы видели сколько там людей смотрели на эту болтавню
который несет 44 тысячи человек в приростке.
Агганая в том, что подрастающему поколению нашим детям навязываются вот это все, как образец.
Шполон бросил. Образование нет, работы тоже нет.
Да, а вот это навязывается нашим детям как образец для подражания,
при том, что они сами вот эти хайпующие блогеры не понимают, что их очень короткий век.
Потому что без образования, без знаний они никому не нужны,
и через пару-тройку лет будут ходить, так сказать, рассказывать там,
на отдельных программах, воспоминания, сенсационные
будут делиться про свою личную жизнь.
И, кстати, могут еще хуже закончить, потому что
есть пример японского блогера, который выполнял все
пожелания своих подписчиков в прямом эфире, пил какую-то
гадость, в итоге просто умер.
Но я как раз последовать на выступаю в общественной
палате за то, чтобы мы приравняли блогеров с большим количеством
подписчиков к СМИ, чтобы появились и обязанности,
права, но и обязанности. Потому что мы много обсуждали в этой студии историю с Ефремовым.
Вскоре после той страшной аварии у Настя Явлеева, и она отмечала очередной юбилей
количества подписчиков в Инстаграме, села пьяная за руль, ехала и показывала это все в
сторис, транслировала. И ничего не было. Она никак не ответила по закону, потому что нет
никакого закона. У нас сейчас правонарушения, показанные с хайпом через интернет, не наказываются,
а поощряются все новыми-новыми подписчиками и лайками.
И когда дети все это видят, думают, о чем я хуже.
Вот она, короткая дорога к простой славе.
И, конечно, к деньгам, потому что нам показывают,
что чем более ты туп, примитивен и ведешь себя похабно,
тем больше ты можешь заработать.
И никто не хочет по этому учиться,
не собираются, там, словно говоря, становиться космонавтами,
там, создавать какие-то высокие технологии,
когда вот она дорога к славе, ты выгляди как дебил,
ведите себя как идиот и это все хорошо продается вот это самое страшное обратить внимание это
топ 10 самых популярных тиктокеров тикток это если кто не знает такая система в которой можно
закачивать свои короткие видео рахим обрамов 22 года тоже нет до сих пор никакого образования 9
с половиной миллионов человек это подписчики 10 с половиной миллионов рублей это заработок
Самый скромный Диана Астр 20 лет, 6,5 миллионов человек
подписчиков, почти 2 миллиона рублей заработать.
Не у кого.
То есть это конечно гораздо больше.
Высшего образования, как вы верно сказали, космонавтами
они быть не желают, посмотрите, по какой причине сейчас
возбуждают.
Ну или это тоже хайп уголовное дело, как он девушку об стол
бьет головой.
В отношении стримера Андрея Бурима Милстрой, может
быть взбуждено уголовное дело с санкции до пяти лет
лишения свободы, если у избиты им девушки подтвердиться
перелом челюсти. Причем, исходя из того, что мы видим
на записи, квалифицировать действия этого блогера
возможно по части два статьи 112. Умышленное причинение
вреда здоровью средней тяжести. По этой статье виновным
угрозит до пяти лет лишения свободы. Судя по записи,
все произошло довольно быстро, однако самим ударам
предшествовало, как я понимаю, агрессивная риторика,
исходя из которой окружающие могли бы повнимательнее
отнестись к начинающемуся конфликту. Вообще возникает
ощущение, что у стримера примерно такое представление,
что камера выключится, и чтобы он там не сделал,
можно идти домой. Но в этот раз домой может не
получиться. Пойдет домой, давайте саму
запись посмотрим. Покажи мне, что ты толпочек.
Не слава, не одену. Покажи, что я делаю. Давай-давай-давай-давай.
Давай. А теперь найдем этот аргумент, где я говорю, что это?
Вот эти культуру.
Я просто кидаю зеркалал.
Какой-то х***, в шо полнойесёт.
Х***, оттьми. Оттьми.
Да, поговорим. Я жировлю.
Ты чё, успокойся.
Мне просто настолько х***, что тебе больно.
Что тебе просто х***, образ был раздъём.
Х***.
Элиссия Соч.
Я к этому отношусь.
Я думаю, что там нечего. Какое уголовное дело? Я думаю, что у них там количество подписчиков возросло в два раза, и для этого все это и сделано.
Это нормально?
Нет, это не нормально, но к этому не надо здесь привеличить, хотя закон нужен. Регулировать правду надо.
Примите закон, Торицы.
Другой вопрос.
Как надо привлечь?
Это да. Как только фракция родины будет там больше половинам, премиума, не сомневайтесь.
Дети смотрят, им нравится.
Я объясню. В девяностые годы. Помните, кем хотели быть школьники?
Бандитами.
И проститутками. Да. Было по вопросам, так и было.
Это действительно, там, валюта, много зарабатывается.
Потом мы долго вставали с колен.
Да.
Стали?
Да. Поменялось все.
Соответственно, это эффект времени. Я уверен в этом.
А что будет? Это эффект времени.
Так что бы хуже будет?
Нет, а я думаю, не будет хуже.
Не будет хуже, потому что это эффект всегда такой.
Он в 90-е годы, да, было так, сложно, потому что ничего не было,
и тогда зарабатывали.
А сейчас-то что?
Только бандиты проститут.
Сейчас зарабатывают эти блогеры.
Ну, посмотрите, у них у всех, сколько там?
20 лет, самое старое.
Но это же дебилизация.
Да, конечно, да.
Ну, определенная дебилизация существует.
А их аудитория в миллионах, когда они растят дебилов?
Это ничего подобного.
Кого они растят, если не дебилов?
Ну, не подъем.
Вот эти страны, ребят.
Ну, и эти, да.
Человек есть посмотрит на то, что у нас этого откажется, естественно откажется, потому что это невозможно смотреть.
То есть значит наша страна уже со мной представляет дебилов, если так много просмотров.
А это не то, что изнаживание страны, это со всего мира просмотров, по всему миру.
Решите, я еще раз говорю. Законом это будет отрегулировано, рано или поздно будет отрегулировано.
Запретить бить головой, подругу от стол?
Это и так вне закона.
Но изменится самая ситуация.
Как она изменится?
Изменится абсолютно точно.
Только в худшую сторону.
Нет, не в худшую сторону.
Я уверяю вас, не надо этого преувеличивать,
что это вообще сейчас все катастрофа.
Сейчас все наши дети пойдут туда смотреть.
Не только смотреть, еще зарабатывать.
Ой, не зарекайте, пожалуйста.
Пожалуйста, по очереди, не так много времени.
Мы должны регулировать российский сегмент интернета.
Это абсолютно необходимо публичной демонстрации жестокости
либо побуждение к жестокости.
Это дело не только в жестокости.
В предыдущий раз он за деньги облизывал кластика.
Там нет жестокости.
Ничего противозаконного.
Я говорю про конкретные кадры, которые мы сейчас посмотрели.
И более того, защиты национального информационного пространства
это вещь абсолютно необходимая.
Твиттер, Фейсбук постоянно нарушает российское законодательство, отделываясь какими-то абсолютно смешными штрафами,
которыми, я думаю, они просто обхохатывают.
Они и с ней платят.
Необходимые штрафы реальные, 15, 20, 50 миллионов долларов в отношении тех, кто нарушает российское законодательство,
речь идет о зарубежных соцсетях, которые присутствуют в российском сегменте.
Давайте все зарубежно запретим, но мы же по-другому.
Еще раз я говорю, публичная демонстрация жестокости и побуждение к этому должны быть
административно, а возможно уголовно наказуем.
Может, воспитывать надо детей?
Послушайте, давайте не будем сводить к этому частному случаю, мы как-то очень жестокая.
За жестокое обращение с животными наказываем, вот за эти вещи мерзость.
Вот послушайте, жестокое обращение.
Должно быть так же наказание.
Смотри, вот по поводу жестокого обращения, вот если, допустим, я, да, вот я блогер, да, я мог бы
какой-то соскучным лицом что-то вам рассказывать про выборы в Америке.
А я мог бы пойти по другому пути, притащить свою собаку и укусить ее.
И все бы сказали, не собака укусила Сергея Строконь, а Сергей Строконь укусил собаку.
Вы представляете, какая была у меня аудитория.
А потом я бы укусил.
Хорошая идея. Вечером приходите.
Возникал запрос на совершенно другой контент.
Мы понимаем, что это стеморализаторство, и мы что...
Они просто кошку уже не просто писали.
Глобальные, глобальные сдвиги, распадлогоцентрической, текстоцентрической культуры, поколение живет в новой реальности.
И любой человек состоит из божественного, из вериного.
И раньше вот то, что мы должны в себе культивировать божественное, регулировала государство в лице школы, регулировала церковь.
Возвращаемся в Советский Союз.
Теперь каждый сам себе режиссер и в этой ситуации запретами...
Я за запрет, но невозможно еще отрегулировать.
Нужно новые тренды создавать.
Запретами и правды ничего не отрегулировать.
Да, действительно новые тренды, национальные идеи.
Что-нибудь, во что дети бы наши верили.
Они хотели быть просто тиктокерами.
До свидания, 60 минут.
Смотрите, всего доброго.
