60 минут, а самым главным, здравствуйте, мы естественно
начинаем с кадров прямой трансляции, Путин позвал
лучших вирусологов страны, чтобы спросить, как действовать
дальше, чтобы узнать их мнения о введенных мерах в стране,
а также задался вопросом, можно ли сократить количество
нерабочих дней, прямо сейчас вам покажем это его заявление,
но сначала действительно важно, цифры с ухой статистики.
1 154 новых выявленных случаев, 11 летальных исходов.
Это данные за сутки, за 24 часа в целом по стране от коронавируса
умерли уже 58 человек. Вирус действует стремительно.
Всего за два месяца мы, Российская Федерация,
прошли путь от 10 штук до 7,5 тысяч зараженных.
И до пика эпидемии Россия еще не добралась.
Москва снова удерживает пальму первенства,
почти 700 новых случаев, и болезнь есть ощущение поползла по стране.
Петербург, плюс 69 случаев, так много никогда не было всего 300.
Под Москве 67 вновь подтвержденных случаев, тоже так много никогда не было всего 500 заболевших.
В Республике Хоме болеет 101 человек, и еще столько же под подозрением.
тенденция, пугающая, но у нас, если сравнивать с другими
странами, все не так уж и плохо.
В Великобритании Борис Джонсон временно сложил себя полномочия
премьер-министра.
Его здоровье резко ухудшилось из-за коронавируса, возникли
проблемы с дыханием, и Бориса Джонсона экстренно перевели
в реанимацию.
Вместо него у руля встал глава мид-доминик Рааб.
Примечательно, что Борис Джонсон вообще-то сторонник
так называемого коллективного иммунитета.
И до недавнего времени полагал, что вся страна должна
как можно скорее коронавирусом переболеть.
Возможно, в этом была ключевая ошибка, а может быть нет.
Сейчас разберемся.
Ну и возвращаясь к главному, с чего начинало совещание
у Путина, сейчас продолжается, в эти самые минуты мы получаем
кадры прямой трансляции, важно учиться на чужих ошибках и попытаться не допустить своих.
Совещание, естественно, проходит опять-таки на удалёнке. Смотрим внимательно, слушаем.
Сегодня в нашей встрече принимают участие учёные, специалисты, профессионалы,
чьё мнение имеет принципиальное значение, решающее значение для выработки
необходимых решений по борьбе с коронавирусной инфекцией.
Мы самым внимательным образом отслеживаем ситуацию,
учитываем и позитивный, и негативный опыт других стран.
И, вновь отмечу, что пик эпидемии ещё не пройден.
Сейчас крайне важно избежать чужих ошибок, не учиться на своих.
Извлечь уроки и сделать выводы, опираясь на позицию медицинского научного сообщества.
мне очень бы хотелось сегодня услышать именно мнение специалистов.
Поэтому прежде всего, предоставлю слово нашим коллегам,
специалистам как раз в области вирусологии.
Мы теперь все вирусологи, по-моему, стали, вся сторона вирусологии.
Но мнение истинных специалистов крайне важно.
Вновь обращу внимание, все наши решения должны быть
с размером угрозе и адекватной ситуации.
Главное – это безопасность и здоровье граждан России.
Насколько мы действуем правильно,
с точки зрения организации, режима вынуждена
ни рабочих дней, хотелось бы тоже устучить мнение
наших коллег, которые сейчас будут выступать.
И в этой связи очень важно
Слышите, ваше мнение, друзья, как вы считаете, можно ли будет сократить количество дней, когда многие предприятия в стране не работают?
Возможно ли это в ближайшее время?
Каковы ваши промозы на ближайшую перспективу?
Я знаю, что наши профильные ведомства совместно с учеными и врусологами,
фармацевтами, врачами активно работают над системой специальной профилактики,
включая создание вакцин, а также эффективных методик лечения коронавирусной инфекции и осложнения.
Хотел бы сегодня, уважаемые друзья, услышать по этому вопросу тоже ваше мнение
Ваши оценки перспектив создания соответствующих препаратов.
Вся страна действительно вирусологов, но мы бы тоже хотели узнать мнение
истинных специалистов, поэтому среди экспертов нашей студии так много людей с
высшим медицинским образованием, докторов, наук вирусологов, эпидемиологов,
врачей, потому что сейчас именно от вашего мнения и от вашей точки зрения
зависит очень многое в стране. Прям сейчас ответы на совещание Путина
Прозвучат.
Я еще раз повторю, что это совещание проходит прямо
сейчас.
Как только ответы к нам поступят, мы их естественно
покажем нашим уважаемым телезрителям чуть позже
к верусологам и эпидемиологам.
Подключаться уже более привычные для путинских
совещаний-персонали – это и вице-премьеры, первый
вице-премьер Голикова будет там и Попова, будет
там и министра здравоохранения Мурашка, они тоже проанализируют
из прикладного.
Что самое главное интересует сейчас, Путина, можно ли сократить количество нерабочих дней?
Говоря проще, можно ли сократить карантин в нашей стране, который назначен аж до 1 мая?
Из глобального мира совершают ошибки, нам надо не совершать эти ошибки,
по возможности учиться на чужом опыте.
А каких ошибков, говорит Путин, что он имеет в виду?
Ну, Ольга, я думаю, что на самом деле лучше на чужих ошибках учиться и правильно было замечено,
что большинство сейчас вирусологи, хотя я думаю, что лучше бы большинство было бы эпидемиологов,
ибо, так сказать, все мы знаем, что у нас самые большие специалисты по футболу живут,
и в том числе по... рядом это по медицине. Все себя считают специалистами по медицине без...
что все болеют без учета того, что есть там что-то нет и в любое время, так сказать, у нас всегда
много специалистов по различным образом, значит, по различным предметам. И в связи с этим,
конечно, вот хочется сказать о том, что в общем-то сам вот этот карантин, который сейчас есть,
Ну, самоизоляция, так называемая.
Все-таки, если мы посмотрим постепенно, постепенно,
а пружинка-то начинает растягиваться, посмотрите, на улицах машин стало больше.
То за 5 минут доедешь с Тульской, то за 7, уже за 2, нет, уже за 12 доезжаешь.
А мы не рано расслабились. Мы не рано расслабились.
Вполне вероятно, что рано расслабились.
И в то же время мы видим, что ряд предприятий начинает так или иначе работать,
что открываются салоны красоты, куда народ в общем стягивается.
В другой стране понятно, если в течение 10-15 дней, так сказать, это не работает,
то все говорят, что у нас исчезнут совсем блондинки.
То есть, знаете, что примечательно, салоны красоты открываются,
а ходить в салоны красоты нельзя,
потому что ходить можно только выбросить мусор и погулять с собакой.
Тем не менее, народу тоже есть некоторые вопросы.
Это говорит о том, что постепенно-постепенно народу становится на улицах больше
и контактов становится тоже больше.
Ну и так сказать, да, тот подъём заболеваемости, который мы сейчас видим, это связано вот две недели назад, прошли так называемые шашлычные суббота, когда много народа собралось и так сказать праздновали наступление весны и очень много контакчило.
Я думаю, что во многом это связано с расслаблением
в начале этого самоизоляции.
Если это связано с тестированием, это хорошо, это не надо пугаться,
это будет все больше и больше, это мы часто видим,
чем больше тестируем, тем больше боремся.
Но вот здесь двоякое положение.
С одной стороны, возможно, контактов было больше, и с этим связан подъем.
Ну и, так сказать, я не совершенно не умоляю этого факта, что каждый день сейчас
расстает количество анализов, и мы лучше знаем ситуацию, а скоро вообще будем ее
хорошо представлять, когда появятся те системы, которые выявляют антитела,
и мы можем посмотреть популяционный коллективный иммунитет.
Чем больше, как говорится, людей имеет антитела, вот скоро мы будем это знать.
Сейчас предварительно мы знаем, что где-то приблизительно это, ну, добавляет где-то 5% среди лиц,
среди которых было выявлено, значит, инфекция, и рядом с ними контакты.
Вот среди этих контактов, я думаю, все больше и больше будет нарастать число людей, у которых имеются антитела, то есть имеются иммунитет.
Правда, опять-таки мы об этом иммунитете не так много знаем, потому что мы всего три месяца имеем дело с этой инфекцией,
и, конечно, о вирусе мы далеко не все знаем.
Некоторые говорят, что иммунитет бывает не стойки, некоторые
говорят, что даже после контакта с больными люди вроде как-бы
и переболивают, а иммунитет, значит, и антител нету, а это
говорит о том, что возможно повторное заболевание.
Кроме того...
Если мы смотрим на цифры сухой статистики, может быть это связано с тестированиями, но мы видим очевидный взлет, мы видим очевидный всплеск, люди действительно повалили на улицу, такое чувство, что выдохнули и такое ощущение, что выдохнули слишком рано.
Как будто бы мы их сами убедили, что Италия у нас здесь не будет. Хотя это очень большой вопрос.
Я вот коллегу дополню. На самом деле, я всегда думал, что я вирусолог, но оказалось, что нет.
Хотя всю жизнь вроде как этим занимался.
Что я хочу сказать еще раз, подчеркнуть, мы все должны принять то, что этот вирус никуда не денется.
Что он навсегда попал в нашу человеческую популяцию, и мы с ним будем жить очень долго.
И люди, которые говорят, что сейчас мы это все ликвидируем,
это не так.
Что мы ликвидировали вообще за всю историю человечества?
Оспу.
И то, когда всем миром по программе, и то за сколько?
За 20 лет при наличии отличной и хорошей вакцины.
Респираторную инфекцию, которая попала в человеческую
популяцию, полностью ликвидировать будет нельзя.
Все эти миры, и все должны это понимать, а не для того,
чтобы вот это начало эпидемии растянуть по времени, чтобы
не задохнулись больницы. Поэтому я так все.
Объясните простому телезрителю. Всякий раз, когда вы начинаете
связывать это и сравнивать с ОРВИ, с ОРЗ, с АПУЧНЫМ
Грипом, у человека возникает вопрос. Откуда такое количество
гробов по всему миру? Откуда люди завернуты в целовановые
пакеты, которых раскладывают в больницу? Откуда все это?
Слушай, негде хранить. Объясните.
Пожалуйста, показывать эти машины, которые везут в
Почему? Потому что итальянцы сделали одну большую глупость.
Они всех этих больных поместили в несколько крупных больниц,
которые не приспособлены для инфекционных больных.
И там работают, вот, они везут.
Конечно, они их собирают, потому что там работают один прозектор,
все эти люди подлежат скрытию.
И один его помощник, санитар, как он может вот это все количество,
как бы, ну вот, провести все эти, конечно, их собирают
и везут то место в клинике, где это можно будет сделать.
В Америке то же самое. Мы недооцениваем нашу систему,
вот ту советскую часть, которая осталась от Советского Союза.
Это систему эпиднадзора. Ее нет больше нигде.
Но только в Китае она еще более жесткая, скажем, в Белоруссии.
И я даже не знаю, в Германии более-менее, они какие-то вещи вот эти от нас взяли.
В Англии там нет вообще такой системы.
И глава государства, который вначале говорит одно, потом говорит другое,
другое, бросается, ничего не будет хорошего, как это и случилось.
Почему?
Потому что когда принято решение на уровне правительства,
да, или на любом уровне, оно должно быть доведено
до конца.
То есть решили коллективное иммунитет, доводите дело
до конца?
Да, ведь среды-то показали, как можно организовать коллективный
иммунитет.
Неизвестно, чем там кончится, но они сделали в начале
что?
Они всех группу риска изолировали, да, а остальным ограничили
не только вот такие большие скопления людей, и спокойно
справляются.
Там и смертность небольшая, и количество заболевших
Швеции.
Ну, гораздо больше, чем в Норвегии, чем в Финляндии.
Гораздо больше.
Ничего подобного.
Ну, как нет?
39 человек на миллион.
39 человек.
На миллион.
39 человек.
А в Финляндии 5 человек на миллион.
Давайте по очереди, пожалуйста, и чуть-чуть спокойнее.
Подождите.
Вот опять все это все из-за того, что мы все время все
путаем.
В больные заражены люди, которые считаются из этих 39 человек, которые умерли от коронавируса, вы знаете, от чего они умерли?
Что они все умерли от коронавирусной пневмонии, да ничего подобного, да ничего не надо, ничего подобного.
Просто люди, например, с сахарным диабетом, с хроническими заболеваниями, легкие, сердечно-сосудистой системы, вот они от чего умирают,
Потому что коронавирус, вы мне будете говорить, вы кто, депутат?
Расскажите, я за год.
Это опытнейший верустолог и прессимиолог, дайте рассказывать, я за год.
А я вам говорю о том, что происходит, и на самом деле не надо пугать этой инфекции.
Да, она сейчас такая, потому что большой наплыв людей.
Когда она стечется по времени, у нас осенью будут вспышки в отдельных регионах и в отдельных странах.
Следующей зимой будут эти вспышки, он никуда не уйдет.
Вы его не выведите из человеческой популяции, ни каким образом.
Даже если будет вакцина и будут лекарства.
А они будут не раньше, чем через полтора года.
Это тоже надо понимать.
И, конечно, надо оценить вот эти меры как чрезмерно или нечезмерно.
Надо заканчивать, не надо.
Надо просто посчитать вот этот прирост реальных,
сколько у нас людей лежит на системе вот этой самой
искусственной вентиляции лёгких.
И посчитать, сколько их будет лежать в течение, и закрыть тогда карантин.
потому что весь смысл в том, чтобы мы их могли обеспечить нормальной медицинской помощи.
Если у нас есть для этого ресурсы, вот как решили голландцы, у них было 700 аппаратов на всю страну.
Они сказали, нет, надо делать карантин, пока мы не закупим, и у нас не будет 1800 аппаратов, тогда мы все как обеспечим.
И тогда становим карантин.
Здесь, конечно, с вами совершенно точно надо согласиться.
Уже давным-давно пора называть не только цифру 1 154 выявленных,
Потому что складывается полное ощущение, что все эти люди в больнице,
что все эти люди в реанимации, что все эти люди на ВЛ,
что все эти люди одной ногой в могиле, а это совершенно не так.
Буквально только что до эфира появилась новая статистическая цифра,
которая поражает на самом деле 1 700 человек в одной,
только в Москве больных коронавирусом лечится дома.
То есть эти люди, которые фактически безсимптомно переживают
этот самый страшный, ужасный коронавирус, из-за которого в Америке
людей начинают хранить
прямо-таки в городских парках, а это тоже официальные данные.
И к этому тоже непонятно, как относится. Когда мы говорим про
людей с сопутствующими заболеваниями, какие с сопутствующие заболевания
у Бориса Джонсона?
Ему 55 лет сказали, что он здоровый, но посмотрите, что сейчас происходит.
Уже видно, избыточная масса тела. Послушаем потом вы.
Мучительные последствия коронавируса докатились
и до Британии.
Стало известно, что Борис Джонсон переведён в реанимацию.
Прямо напротив, Даунинг Стрит 10, через реку, в госпиталь
Святого Томаса.
Решение было принято, когда его состояние ухудшилось.
На Даунинг Стрит подтвердили, что он находится в сознании
и реанимацию был помещан на случай, если для выздоровления
ему понадобятся искусственные вентиляции лёгких.
В второй половине дня его состояние ухудшилось.
По совету врачей его перевели в реанимацию.
В этих обстоятельствах премьер-министр попросил меня исполнить
его обязанности там, где необходимо для реализации
планов правительства по борьбе с коронавирусом.
Когда на прошлой неделе он узнал, что у него вирус,
все равно был полон оптимизма.
Он был уверен, что легко перенесет болезнь и вернется
к нормальной жизни.
То, что он был помещен в реанимацию, говорит о том,
как сильно ухудшилось его состояние, что ему пришлось
пойти на такие меры.
Господин Джонсон был переведен в палату интенсивной
терапии в госпитале Святого Томаса и получал кислород,
когда его состояние резко ухудшилось всего за два
часа.
Доктора испугались, что ему может понадобиться искусственная
вентиляция легких.
Резкое ухудшение состояния премьер-министра наступило
через 11 дней после первого появления симктомов коронавируса.
Постепенно его здоровье ухудшалось, что было заметно на обращениях
в социальных сетях, а мрачное появление на онлайн-конференции
в воскресенье шокировало министрам.
Источники на Downing Street подтвердили, что пока Джонсон
не на аппарате ИВЛ, но был переведен в палату интенсивной
терапии как раз на случай, если он ему понадобится.
Ряд экспертов-медиков предсказывают, что такое развитие событий
крайне вероятно.
Да, ну что я сумел увидеть из открытых источников, действительно, пока Борис Джонсон находится в
палате интенсивной терапии с целью его обсерваться наблюдения, он не нуждается. В настоящее время в
аппарате ИВЛ, ну я так понимаю, что как и у нас, многих пациентов содержат в таких палатах на всякие
случаи, да, что это может понадобиться, так тем более премьер-министра стоит постраховать, поэтому он
он туда переведён.
При анимации могут положить.
Да, у нас лежат и в коммунарке, и так далее.
Лежат те, кто, ну, у кого уже сатурация кислорода
падает до каких-то таких подозрительных цифр,
и мы знаем, что частенько бывает,
что загружается пациент очень быстро в считанные часы.
Сатурация — это насыщение кислорода.
Да, насыщение крови кислородам, совершенно верно.
Вот, и поэтому в таких случаях
мы стараемся по граничных больных переводить
уже с палатой интенсивной терапии,
надо было потом, знаете, бегать и суетиться. Поэтому, я думаю, здесь такое желаю
здоровья, премьер-министру. А что касается его тактики с коллективным
иммунитетом, я хотел бы продолжить, да, вот эту идею. Да, действительно, некоторые
страны выбрали такую тактику и рассчитывают здесь, в зависимости от того, насколько
позволяет это здравоохранение делать, то есть сколько коек, вообще общих,
А вот кроме Швеции, кто выбрал эту тактику?
С США выбрали эту тактику?
Нет, С США не выбрали эту тактику.
Италия.
Италия слишком поздала.
Из Питалия была первая, вообще, о тактике никакой речи не говорили.
Они даже не подозревали. Это были пионеры здесь у нас.
Вот, и в Италии какие были ошибки, действительно, совершены.
Это уже сказано совершенно верно, профессором Завериум,
ошибка о том, что поместили больных в общей больнице с пневмонией.
И дополнительно, это дома пристрелах, о которых так много говорят.
И то, что сейчас во Франции мы видим из 8 тысяч смертей,
2 тысячи, то есть четверть, приходится на дома пристрелах.
Понимаете? Стояки умирают в домах пристрелах.
Это создание так называемых суперкластеров.
Когда вы инфицированного больного помещаете достаточно закрытой,
наполненной людьми помещения, особенно сгуб риска,
и создаётся суперкластер.
Вот за счёт этих суперкластеров и в Нью-Йорке.
и в Италии, в Ломбардии, и в Испании, и в других странах, и формируется вот эта
ужасающая смертность, и именно в этих суперкластерах. И гробы там совершенно верно
поэтому скапливаются. И один прозектор не успевает их все, понимаете, просто
вскрытие совершать, да у него и сезов-то нет, понимаете, не хватает. И когда это
фотографирует все, сейчас любой со смартфона может фотографировать, поместить это в интернете.
В перезадруженной кариматории, так это звучит. Так, понимаете, он здесь перезагружен,
потому что в Бергомо со всей Северной Италии свозят пациентов, он там
перезагружен, а там-то, откуда их свезли, их уже нет.
И если на всю страну вы распределяете смертность,
она не превышает 17-й год, когда был жуткий грипп у нас
в 17-м году.
По этим же неделям не превысила.
Понимаете?
Да, ещё за два месяца доберётся добавочная смертность,
так называемая.
Но я думаю, она не сильно...
Мы сейчас договорились до того, что главное правильно
распределять гробы по стране, это не гробы, а в США,
в Италии, в Испании.
Поэтому и создаются провизорные отделения, которые специально
предназначен только для больных с пневмонией, они в общей
больнице их кладят, понимаете, и мы в Москве это делаем,
вот участие на таких ошибках, именно, выделяем, шлюзы
строим, чтобы больного помещать в эту больницу отдельно
провозить, понимаете, инфицировать окружающих.
Целые больницы под это отводим, у нас и так инфекционные
больницы есть.
Вот это, я надеюсь, смягчить, несмотря на такой рост, на
такую экспоненту, которая неизбежно будет сейчас
наблюдаться в Москве еще две недели, я думаю, это
позволить нам смягчить каким-то образом и такой смертности избежать до плато нам еще далеко до
плато я думаю нам еще две недели это точно а может быть и три то есть каникулы сокращать не надо
это другая делая понимаете когда говорят обо всей стране я говорю о суперкластах которые могут
сформироваться в москве и формируются это не вся страна у нас троната огромная территория больше
У нас страна огромная и в огромном количестве регионов уже приняли самостоятельное решение отправлять людей на работу и мы еще посмотрим, чем все это кажется.
Ольга, понимаете, в случае с регионов, вот с твоей спучином совершенно согласен, это должны решать специалисты.
В регионах, да, проваданы определенные губернатором и так далее.
И что мы видим? Местами такие глупости делаются.
Ну вот, вот, я не знаю, ну коллеги, объясните мне, пожалуйста, для чего асфальт на шоссе, стерилизуемый, вот этими дезинфектантами, что кто-то представляет, что вирус содержится на дорожном полотне, да и даже если по туда, даже если водитель какой-то...
Я вам потом по декрету скажу, есть мнение, что отмывают деньги, а может быть и нет, а может быть важный психологический эффект, тоже принципиально, когда в стране паника увидел асфальт обработать, и отпустил, и отпустил.
И не прилипла зараза, Алексей Лихович.
И немножко распила денег заодно.
Чуточку. Но это не точно.
На самом деле люди, которые знают,
что такое настоящая карантина,
что такое настоящая эпидемия,
те как раз на это реагируют
совсем по-другому.
Поверьте мне, я вот на одном канале
рассказывал, что я свою
медицинскую деятельность начинал как раз
работая на эпидемии
Халеры в Болгограде.
Я там учился, был студентом.
У нас студентов бросили на эту самую холеру.
Холера это не коронавирус, это гораздо серьезнее.
И тоже там все было закрыто.
Область, кто-то даже придумал, там жгли их с продукты.
И прочее, прочее, да, через все это.
И когда ты видишь вот эту самую машину и что-то еще,
ты понимаешь, что происходит, что-то страшное.
Но при холере это было, вот эти все вещи, они были обоснованы.
Потому что решал, извините,
тогда главный санитарный врач Бургасов и Валентин Ванч Покровский,
гениальный ученый, да с мировым именем, которые туда приехали и сказали, что вы
делаете, арбузы не надо, ничего на них не будет, от этого ничего не будет, надо
сделать вот это, вот это, вот это и все, в соотечении года там все это
локализовали полностью и ни одного больного не осталось, ни в Астрахани, ни
Волгограде, не надо, потому что когда я вижу как...
Геозность халеры какова?
Ну, это не надо здесь нельзя сравнивать, потому что вирус, это вирус, а это бактерия.
Это поражает, и попадает, и поражает кишечник, а здесь вверх недыхательный путь.
Теперь дальше всё не так проще, дальше дальше.
Это всё разное, но просто смертность от халеры. Это совсем другая, понимаете.
Это совсем другое, она гораздо выше.
И когда я вижу, когда стены на садовом кольце поливают какой-то дрянью,
Я думаю, что здание втб-банка – это не стена плача, которая приходит люди, да, что-то там сделает.
Там может подойти только несколько обиженных плачеков.
Ну, зачем же это делать? Это же просто глупость. Вернее, это не глупость, это, наверное, просто отмывание денег.
То есть, кто-то кому-то отдал, надо слить вот эти самые дезинфигурации.
Давайте будем рассчитывать и думать, что это не знание и желание успокоить в первую очередь нас с вами.
людей, которые совсем недавно получили тепломы вирусологов и теперь рассуждают об этом круглогодично и круглосуточно, просто потому что страшно.
Давай сейчас вам покажу одну привычательную цитату, это к вопросу и к разговору о том, что нет никакого лечения от коронавируса, ведь нет лекарства.
Нет вакцина по-прежнему, но американский президент Дональд Трамп, он достаточно все время щедрый у нас человек великодушно предложил вколоть что-нибудь экспериментальное своему товарищу Борису Джонсона.
Дональд Трамп сказал, что поручил американским
фармацевтическим компаниям, работающим над экспериментальной
вакциной от коронавируса, связаться с докторами Бориса
Джонсона и предложить свою помощь.
Они уже провели встречу с докторами, посмотрим, захотят
ли они пойти этим путем, сказал Трамп.
Но если ты находишься в интенсивной терапии, это уже серьезно,
так что они там, и они готовы.
На вопрос Гардиан мог ли изначально расслабленный
подход к пандемии быть ошибкой, Трамп, который придерживался
с кожевого мнения на протяжении нескольких недель, ответил
осторожно.
У Бориса был другой взгляд на ситуацию, он столкнулся
с этим раньше, он смотрел на это так, нужно преодолеть,
многие думали об этом, потом ты видишь, что начинает
происходить, цифры становятся большими и они решили не
делать этого.
Великобритания в Лондон перенесемся, Дмитрий Сошин
на прямой связи, наш собственный корреспондент, я так понимаю,
что Борису Джонсона не будут все-таки вкалывать,
экспериментальную вакцину, а там, конечно, поглядим, что сейчас происходит, что известно о состоянии
премьер-министра. Все-таки подтверждаете или не подтверждаете информацию и арианимации и о той
самой, как говорят специалисты, трубе, которую его подключили аппарату искусственной вентиляции
легких. Нет, речь не идет о том, что премьер-министр подключен к аппарату вентиляции легких. Вчера,
Да, кстати говоря, были большие споры по поводу того, что означает выражение интенсив с терапией.
Многие расценивали это как реанимацию, то есть принять экстремальных медицинских мер.
Но насколько я понимаю, насколько уточнили представители Downing Street,
речь идет о том, что он просто находится в палате, где за ним особое наблюдение.
Да, ему в какой-то момент потребовался кислород,
но его не подключали к аппарату из пыстной вентиляции лёгких.
Возникал вопрос, почему его перевели в больницу,
которая, кстати, находится буквально на другом стороне береги Темзы,
от парламента, а больница, кстати, за моей спиной.
Дело в том, что у многих пациентов через 5-10 дней после выявления вируса
наступают ухудшения, как раз вирус начинает прожать лёгкие.
Поэтому, очевидно, у него возникли сложности с дыханием,
врачи, очевидно, решили не рисковать и рекомендовали перевести его в отделение.
Поэтому сейчас он находится, сейчас его состояние стабильное,
но вот есть такое вражение, да, его состояние стабильное за ним наблюдают.
Вот это вот единственное, что известно на данный момент.
Власти, естественно, дают очень дозированную информацию,
никаких определенных деталей нет.
Вот ситуация такова на данный момент.
Ну, определить эту вставильность очевидно невозможно, потому что сам Борис Джонсон с тех пор напрямую связь не выходил, на публике не показывался.
И что можно про саму больницу сказать?
Я так понимаю, что это лучшая больница в Великобритании, то, как ее описывают, что там лучшие естественные реанимации, лучшие палаты, что вот вам на эту тему можно сказать?
Вы знаете, с одной стороны ее называют правительственной...
правительственной королевской больницы, но по сути королевской больницы, но по сути это обычная больница, обычный госпиталь системы британского здравоохранения туда помимо
чиновников спецпоцентов доставляют обычных людей, там существует палата, которая специально занимается ковид-19,
специалисты там очень хорошие, поэтому, но то, что это выбрали специальную клинику,
в правительственную, куда вывестили пример министра, нет, это не совсем так.
Он действительно не появляется, его функции в данный момент исполняют министры на странных дел.
Доминик РАП сейчас поговаривают о том, что, возможно, его могут назначить,
если не дай бог Борис Джонсона не сможет выполнять функции пример министра,
но пока речь об этом не идет.
Сейчас чиновники, в общем, запускают информацию о том,
что через какое-то время Джонсона может стать легче,
он появится или каким-то образом даст о себе знать через твиттер там через какие-то другие
социальные темы еще очень коротко если можно какие настроения в самой великобритании это
похоже на какую-то ситуацию чп чрезвычайного положения чрезвычайной ситуации вот отсутствие
у власти борьса джонсона конечно людей это шокировало но безусловно шокировало поскольку если
Если вы помните, сначала выявили носителя COVID-19 в королевской семье,
у Чарлза нашли вирус.
К счастью, он выздоровел, но он сейчас находится в полном порядке.
Конечно, это была беда, когда премьер-министр,
лидер страны, который по идее должен возглавлять национальную усилие
по борьбе с этим вирусом, попадает в больницу,
становится не жертвой, не дай бог, но пациентом.
Конечно, это вызывает людей шок
и показывает, каких масштабов все это достигло.
Сегодня, кстати, буквально за минут за 30-40 до нашего разговора появились новые данные.
Так вот примерно 800 человек погибли за последние сутки.
И это очень сильный скачок смертности.
Поэтому, безусловно, да, это нервирует состояние ЧП,
но состояние такой напряженности, состояние тревожного ожидания есть.
Безусловно, это присутствует.
Спасибо вам огромное, Дима Дмитрий Сошин.
Берегите себя на прямой связи из Великобритании.
из Лондона, где Борис Джонсон проходит лечение, как нам было дозировано, сообщено в реанимации,
ну или во всяком случае в Палате интенсивной терапии и выздоровлении ему, безусловно.
Ну раз у нас сегодня передача в виде круглого стола, я нанес к тем сразу.
Вот по поводу, не могу сказать Бориса Джонона, мы с утра до вечера про него.
Вот последний бомж в моей родной стране для меня гораздо ценнее, чем Русофоб Борис.
Для начала. Второе. По делу. Почему? Он же сказал, что дверства нет. Ходил в больнице. Жал руки всем демонстративно. Жал руки всем демонстративно. Это ж было? Было? Чего не говорим об этом?
Ну и заболел, естественно. Он еще и свою жену заразил беременную. И еще принца Чарса заразил. Наверняка он. Потому что кто и кому еще там руки вымужать.
Вот это вот пожалуйста вам Борис. Вот если британцы сами выбрали этого клоуна, пускай сами веселятся, в чем проблема-то.
Ну а как он мог не заболеть, вот вам врачи скажут. Естественно он должен был заболеть просто. Он этого и хотел и получил.
Поэтому с этим все понятно. Теперь, что касается, когда прекращать нам кратье?
Я буквально на секунду вас перебью, когда он ходил и жал руки. Это же разговор, если уже мы серьезно пытаемся, как раз о том самом
коллективным или, как инораз его называют, стадным иммунитетом.
Ну, получил же иммунитет.
Но еще раз, а есть государстве, где эта тактика сработала.
Я еще раз говорю, не сработала.
И с праведливостью радиоамериканский президент Трам, в Америке сейчас,
катастрофа, все очень страшно, тоже начинал коллективного иммунитета.
Ну, чем заканчивает важное, не чем, как начинает.
Начинать-то мы можем как угодно, чем закончили-то.
И до сих пор и в Швеции.
Я вот при всем уважении к доктору.
Конечно, умирают от чего? От того, что сердце останавливается.
Ну, так можно сказать, что от сердца умер.
Надо все зараженной вирусом, значит, все от вируса.
Ну, а как мы статистику будем считать?
По-другому-то как?
Ну ладно, это не важно.
Значит, о чем речь?
Вот смотрите, Австрия, допустим.
Она сегодня снимает постепенно карантинные мероприятия.
Почему?
Потому что у них количество выздоровивших превышает количество заболевших.
Вот у нас так же, когда мы будем, количество выжаривших будет превышать количество заболевших,
ну на мой взгляд, может врачи поправить.
И это будет какая-то определенная тенденция, понятно.
А почему Австрия это сделала?
А потому что еще когда никто в Европе не готовился, они начали закупать маски, закупать оборудование,
готовить все мероприятия к коронавирусу.
И когда он наступил, они теперь говорят...
Многие еще к нему скептически относились, говорили, что деньги пускают.
Вот подход. Либо такой подход, либо как Джонсон. Ну выберите, что вам надо.
Поэтому, соответственно, у них даже еще пика не прошла, а в Австрии уже постепенно снижает.
У них нельзя было из Италии приехать до тех пор, пока ты не привлечешь в справку, что ты не больной коронавирусом.
Жестко, но факт на лицо. Вот это вот, ребят, красавцы.
В Австрии поразительным образом, Бельгия, которая граничит с Францией, во Франции 100 тысяч заболевших.
А в Бельгии двадцать тысяч заболевших, и все из-за того, что одни пошли по пути коллективного иммулитета, а другие сразу же немедленно выбрали карантины.
И сейчас, когда бельгийцам разрешают выходить из дома, бельгийцы со страху продолжают сидеть дома, и у них один из самых низких показателей заболеваемости в Европе прямо сейчас.
Для сравнительности ради, надо понимать, что считать
мне должны все-таки лучше смерти, потому что действительно
количество протестированных тестов, это не то, что надо
считать.
И вот если сравнить Бельгию и Францию, цифры одинаковые.
В Бельге сейчас 141 человек на миллион смертей, и во
Франции 137, что касается Швеции, всего 47 на миллион.
США 32.
Мы говорим, что у меня итоговые показатели по коллеге.
В Бельгии сейчас у меня нет, но я сравниваю с
другими.
Детерландами, допустим, там вышли в два раза 109.
Поэтому пока говорить о том, какая тактика правильнее,
мы не можем об этом узнать в конце, когда эпидемия закончится.
Ой, скорее бы она закончилась.
Давайте пришел комментарий одного из вирусологов с того самого совещания
с российским президентом Путиным, где он задавал вопрос, насколько адекватно
в принципе ведет себя Россия в сложившейся обстоятельствах.
И вот эти упреждающие меры, которые были проведены правительством
по поручению вашему, Владимир Владимирович,
они позволила фактически Российской Федерации
первые две фазы, а их всего четыре развития
эпидемического процесса, ограничить поступление
офицированных людей в Российскую Федерацию,
и тем таким образом дать систему здравоохранения
по крайней мере два с половиной почти три месяца,
для того чтобы привести их в готовность.
И вот эти упреждающие меры, особенно, особенно я хотел бы подчеркнуть, то, что было сделано
со конца марта объявления так называемых каникул, хотя мы все прекрасно понимаем, это именно стадия
ограничений контактов, а это важнейшие условия для разрыва эпицепочек и эпидпроцессы.
она дает себя знать
и несмотря на то, что у нас продолжается рост заболеваемости внутренних
мы его наблюдаем, фиксируем
но вот результат, учитывая
инкубационный период, результат вот этого ограничения
мы будем наблюдать через неделю
через неделю, значит, и будет понятно, можно ли сокращать
карантин, Олег Владимирович
да, вы знаете, я не являюсь поклонником Нидженса, а не
Трампа, но хотелось бы их защитить
в каком плане
Но вряд ли, наверное, просыпается Дональд Трамп утром, он думает, слушайте, а что делать?
А закрыть всё по каком пути пойти?
Или вот кидать монетку там с Миланией и решать, как оно получается?
Наверняка всё-таки у него есть там свои советники, есть своё видение, своя школа, да, в конце концов,
который принимает решение.
То есть вряд ли это, возможно, плохие, возможно, это тоже тот опыт, который мы потом все вместе оценим.
Но это опыт. И опыт Швеции, который мы сейчас оцениваем под данным на сегодняшний день,
Это не самый плохой опыт, да? Казалось бы, нет никакой...
Хотя там все равно некая изоляция есть.
Они изолировали определенного возраста.
Они ограничили посещение школы, университетов и так далее.
Но в любом случае, это тоже тот опыт, который мы потом
ретроспективно можем оценивать.
Поэтому в любом случае это некое коллективное решение, которое,
по крайней мере, их ученых.
Мы видим, к чему этот подход приводит.
Да, Россия находится в более выгодной ситуации. Почему? Потому что уже не первая страна, которая это пострадала. Уже есть какая-то статистика.
Хотя опять же статистика. Соглашусь с коллегой, да, вот эти кластеры.
Виктор Кадемович, давайте на фразе Россия находится в более выгодном положении. Сейчас прервемся на рекламу, а сразу после вы продолжите. Это 60 минут.
Страшный интересный разговор. И очень важный.
Кажите нам еще раз, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
В эти самые минуты российский президент Путин проводит
совещание и с вероусологами и членами правительства.
Совещание, разумеется, на удаленке задается он главным
вопросом.
Пришло ли время сократить карантин?
Может ли Российская Федерация себе это позволить?
Из ваших новостей Россия закупила в Китае 51 миллион
медицинских масок.
Они поставлены в регионовое.
только что Мантуров министр промышленности доложил российскому президенту Путину,
но и Россия вышла почти на полторы миллиона производства медицинских масок в сутки,
это то, что нам, конечно же, не хватит. Но и продолжая разговор, какую тактику должна выбрать
Российская Федерация, то ли коллективный иммунитет, то ли все-таки массовый, агрессивный, как можно
более жесткий карантин, давайте мы посмотрим, какой
кошмар происходит во всем мире, и как страшно осознавать,
что мы даже гипотетически можем с этим столкнуться.
Пожалуйста, мне очень нужна помощь, мои родители
умерли вчера, посмотрите, как мне приходится их
держать.
Пожалуйста, помогите, у нас тоже температура.
Помогите нам, пожалуйста.
Эквадурс, согласно официальной статистике, далеко не на
первом месте по количеству заразившихся и умерших
от коронавируса, но кадры оттуда действительно ужасают.
На деревянные гробы хватает денег далеко не всем местным
жителям Гуая-Килле.
Людям начали бесплатно раздавать картонные, но они быстро
размакают и просто разваливаются.
В итоге умершие люди лежат прямо на улицах и хранить
их не в чем и некому.
Мы брат только что умер из-за проблемы с дыханием.
Мы вытащили его тело на улицу.
Приезжали к криминалистам, чтобы увести труп и сказали
мне, что они не могут увести его и что придется ждать
еще один день, что во всем городе нет ни одной свободной
скорой помощи, чтобы увести тело.
Границы Эквадора стягивают войска Перуанцы.
Недавно власти Перу обнаружили два десятка тайных маршрутов,
через которые в страну проникают нелегалы, которые могут
разнести вирус по всей стране в самом перу, строжайший
карантин.
Они будут в чрезвычайные положения, но я чувствую,
что уже довольно поздно.
Несмотря на то, что в Японии тоже много заболевших коронавирусом,
мы слишком поздно в сравнении с другими странами, начинаем
принимать контрмеры.
В чрезвычайное положение, сегодняшнего дня вводятся
в Японии, чтобы освободить в больницах места для тяжелобольных
людей с легкими симптомами коронавируса переводят
в гостиница.
Очень тяжелая ситуация сохраняется в Испании.
Уже больше 130 тысяч заразившихся из 13 тысяч смертей.
Похожая картина в Италии, но несмотря на то, что больных меньше не становятся.
Статистика обнадеживающая снижается суточная смертность.
Бельгия, Австрия и Дания вообще объявили о готовности выйти из режима самоизоляции.
Но далеко не все европейские страны готовы похвастать такими радужными прогнозами.
В Великобритании, например, мало того, что премьер-министр слёг в интенсивную терапию,
так еще и нашли партию тестов на коронавирус, зараженных этим самым коронавирусом.
Наборы для тестирования, которые направлялись в Великобританию, были зарыжены коронавирусом.
Правительство обратилось к частным компаниям с просьбой помочь в производстве тестов.
Но один из производителей люксимбургская фирма Eurofins сообщило,
что поставки откладываются из-за заражения основы.
Лидером по числу заражений и смертей остаются США.
В Нью-Йорке даже объявили о готовности хранить погибших в городских парках.
Возможно, нам придется иметь дело с временными захоронениями,
чтобы потом разбираться с каждой семьей отдельно.
Как пояснил председатель Комитета по здравоохранению Нью-Йорка,
речь идет, конечно, не о центральном парке.
Умерших людей собираются вывозить на так называемый остров Мертвецов, Хард Айлон,
где уже похоронено свыше миллионы Нью-Йорксов.
Временные могилы планируют делать общими на 10 гробов в ряд.
Сегодня я говорил со многими представителями городских властей
городских властей и однозначно убедился в том, что в парках
Нью-Йорка не будет никаких захоронений.
Все однозначно заявили, что если будет необходимость
во временных захоронениях, они будут происходить на
Харт-Айленде.
Пока власти придумывают, где хранить погибших, журналисты
пытаются сравнить войну против коронавируса с другими
войнами США.
Более 10 тысяч человек умерли от COVID-19 в США.
По данным Министерства по делам ветеранов, эта цифра
превышает число погибших в боях в шести войнах
вместе взятых.
Американской революции, войне 1812 года, мексиканской
войне, индейских войнах, испан-американской войне
и войне в персидском заливе.
Олег Владимирович, пожалуйста.
Мы говорили о том, что Россия сейчас находится в более
высоком уровне.
Мы говорили о том, что подкинул Дональд Трамп в монетку
и стал выяснять, по какому пути пойдут США.
Мы говорили, что скорее всего он так, наверное, не делал.
Скорее всего у него были советники, которые решили
по такому пути идти, так же, как и в Великобритании.
Для нас это достаточно важная информация, которую
мы можем получить, анализировать, хотя я считаю, что на сегодня
день может быть еще и рана используют эти данные.
Но в любом случае, безусловно, я думаю, что они в последующем
будут проанализированы и сделаны какие-то выводы.
В принципе, я уверяю, что это наверняка не последняя
эпидемия, которая есть, может быть.
Но Россия получила информацию, хотя, возможно, получила
не совсем достоверенную статистику.
Мы уже говорили о том, что были некие кластеры, где в домах пристарел их людей в замкнутом пространстве,
ограничивали, изолировали.
Мы получали цифры в высокой смертности пациентов выше 65.
Мы сейчас смотрим по России, по Москве, какой основной.
Больше половины это 45 лет и моложе.
Моложе 45 лет.
За болевших, но не умерших.
За болевших.
В любом случае, мы также получали статистику, что заболевает, в основном...
Конечно, я прекрасно помню те времена, когда здесь собирались вероцелуки и говорили, ничего страшного, не бойтесь, не смотрите на Италию, там очень пожилое население, нас это не коснется.
У нас и вовсе люди не доживают до теплец, к которым возрасте, в том возрасте, в котором они там умирают от COVID-19, к нам приходят к COVID-19.
И мы смотрим, что половина заболевших, выявленных, как их не назови, это действительно молодые люди и среди них огромное количество детей.
Мы понимаем, что вирус мутирует, мы не помним, когда он изменится. В ближайшее время мы будем иметь и тот, когда мутирует, он становится более безопасным или более непредсказуемым.
Смотрите, мы говорили про коллективный такой иммунитет и, скорее всего, он работает.
Какое процентное отношение, как это будет активно, то опять же будет понятно только при серьезных исследованиях и должно пройти какое-то время.
Сейчас никто даже не предположит и не высказать. Это все будет абсолютно пальцем в небо.
Поэтому эти данные обязательно должны быть проанализированы и как некий план для последующего.
Опять же, возвращаясь к России, хорошо, что не успели все больницы закрыть, да?
Хорошо, что Коечный фонд, он в Москве и в России, он больше, чем в Италии, да?
Имеете в виду, иронично, да? В рамках оптимизации?
В рамках оптимизации, да. Ну, не успели, вот.
Слопнуться.
Поэтому в любом случае, сейчас мы видим, и опять же, мы говорили про логистику пациентов, это действительно важно.
Потому что, вот, вы не оговорили, что распределять гробы.
Если правильно распределяем пациентов, то меньше будет гробов распределяться.
Потому что одно дело в одну больницу всех сосредоточить и количество врачей ограничено, количество ассистентов ограничено.
Другое дело, когда планомерно разбить по большому региону.
Поэтому во все времена и во время черечальных происшествий, будь то военные действия, сортировка больных,
пациентов, это одно из первоначальных, наверное, из самых главных.
Время карантин ослаблять. Пришло тот вопрос, который задаёт?
Я думаю, что нет. Здесь опять же надо обращать внимание на статистику. То есть статистика
те наши показатели, по которым мы понимаем, куда дальше двигаться. Другой
вопрос. Хотелось бы верить, что наша статистика она объективна. Вот здесь
самое главное, потому что если мы будем получать неправильные данные, то мы
будем неправильные принимать решения. Это очевидно.
Есть ощущение, что она необъективная?
Любая статистика имеет погрешность.
Ее нужно понимать.
Дех смущает большое количество пневмоний,
которые сейчас вдруг неожиданно стали диагностировать.
Когда я говорю вдруг неожиданно, я не знаю, может быть их раньше диагностировали
в таком немыслимом количестве.
Но сейчас это как-то особенно тревожное.
Расложите вот по возрастам и у вас получится точно такая же картина.
Возьмите аденовирус, возьмите грипп, возьмите парагрипп.
Респиратор на сенциальный восток получится, люди все время болеют респираторными инфекциями.
Мы сейчас засредоточились вот на этом самом коронавирусе.
Я вас уверяю, остальное уже никуда не делось.
Вот той же Америке, показывали, я не помню сколько там умерло, 6 тысячу еще,
от грипа там уже больше 20 тысячи умерло, больше 20 тысяч.
То есть если бы новости о погибших от грипа приходила нам так же с пометкой молния и строчного,
то мы бы тоже сейчас тут хватали дачи.
Тоже было так, что лежало.
На людей лежат с внимания. Не коронавирусно сейчас в Москве в настоящий момент.
Мы же видим доклады из Филатовской, из той же коммунарки.
Вот говорят, что надежда Бабкина сейчас помещена в состоянии комы.
И у нее тоже отрицательный ковид по последним данным.
И у нее тоже двустороннее воспаление лёд.
Казалось, Бабка да. Дайте Виталий Товарищ еще не успел сказать ни слова.
Да уж, заканчивается эффект.
недели три пару назад я тоже получил у вас здесь студии из ваших рук последним
слово и сказал что благодаря сохранившихся остатком советской
системы здравоохранения они медицины по медицины вот в этой студии я сказал вот
это месяц стоял нам удается более-менее успешно с этим бороться теперь это
столовшей фразы. На всех, кто к шовсе, это повторяют. Только не всем начальникам
осмеливаются это сказать. Когда началась, во-первых, когда большой политик, у него
даже насморк, это уже медицинская проблема, а и политическая. Когда много людей
одновременно заболевает, не важно чем, хоть мозоль у него будет у всех на правом
пальцы ноги. Это тоже превращается в политическую проблему. Вот здесь смесь
и того и другого до сих пор нам не истна. Я надеюсь, что Путину сегодня говорили не то,
что говорят в телестудиях. Уже информационный шум полностью подавил
не ту самую аудиторию, население. Да, оно дисциплинерно. Действительно, раздули
шашлычные эпидемии, какой-то шашлычный эффект. Да, на фоне страны, на фоне Москвы.
20 миллионные, там единственный и неясный в Москве с этими мигрантами, вот действительно,
как-то информация глушится, непонятно, что с ними происходит, но будем считать, что
ничего страшного. Вот эту одну и ту же картинку с этими шашлыками гоняли по всем, а сказали,
а сейчас от этого, я сегодня слышу опять в эфире, сейчас я жду эффекта от шашлычной субботы,
Это говорят люди, между прочим, врачи.
Теперь вернемся к тому, что говорят и не врачи.
Тут был уплёк, что все разбираются в медицине.
Кстати, не все разбираются в политике, однако все судят.
Я, наверное, единство это студия, кто был на данном стадии 10.
Я брал интервью там, в 90-е годы, в тогдашнюю премьер-мениство Великобритании.
Маленькое помещение, скученное.
Вот, там развернуться негде.
Там не то, что коронавирусом заразиться, чем угодно можно заразиться от любого, кто проходит.
Тем более, что политик — это публичная профессия, политик — это не сахар, то есть политики-бездельники, да.
Но в принципе, большой начальник, он подписывает эти бумаги, постоянно требуется, он не может увельнуть просто так сказать,
я тот пошел, поболею пару дней, а вы без меня поработаете.
Но нам, конечно, на Джонстон, пусть они сами англичане разбираются.
Но мы, как опытные люди, тоже кое-что видели в этой жизни.
Я сталкивался с врачами в Италии, Франции и США.
Не на самых сложных проблемах.
Там действительно есть эксклюзивные врачи, эксклюзивные техники,
специальные лекарства, гигантские фирмы. Это все так.
А вот в США у меня было, значит, на юге, извините, довольно остая боль здесь, а у меня был предыдущий опыт.
На всякий случай, еще там две недели находиться, поехали к местному врачу, черной, съемайке.
И вот я интересовался, что русский, он полчасами меня расспрашивал, кто я такой, как я здесь оказался.
Я говорю, ну хорошо, а вот что мне там с болью?
Он говорит, у вас что-нибудь было такое?
Говорю, да, было. Я в стакбольме вот устыть съел, две дюжины и коньяком запевал.
У меня был белковый удар.
После чего я там чуть не на операцию казался.
Он говорит, точно, вот это именно и есть.
Это у вас обострение.
Вот что не стоит?
Откуда уйдется классовая ненависть в нашей стране?
Сейчас демонстрируют в Италии точно третиков.
Какая ненависть?
Говорит, что с ту терапевту.
Он рассказывает, что у вас болит.
Я ему это все расскажу, да, вот именно это.
Любая мать, у которой, вы говорите, люди болеют,
люди свойственно болеют.
Это задумано так природой и Богом.
Чем мы тут удивляемся?
И вирусы, и эпидемии это все бывает.
Любая мать, у которой было два-три ребенка,
она специалист по всем детским болезням.
Она лучше любого врача все расскажет.
Давайте мы сейчас поговорим с самым,
самым настоящим специалистом, Виталий Той.
Сейчас внимание на экран.
Настоящему уникальная возможность Мелита Вуинович на прямой связи представитель
Всемирной организации здравоохранения в нашей с вами стране в российской
Федерации. Мелита, здравствуйте. Спасибо вам огромное, что вы нашли возможность с
нами пообщаться. Для нас это действительно важно. Скажите, как вас оценивает действие
Российской Федерации по поводу пандемии? Я поясню. Сейчас вдруг поставили вопрос
не порали России отказываться от карантинных мер? Что скажете вы?
Я должна чуть-чуть поправить вас, специалисты, то не я, но вся Всемирная организация здравоохранения,
я просто озвучиваю всех этих рекомендаций и стратегии, которые на этот момент Всемирная
организация здравоохранения, можно сказать. Если смотрят рекомендации, там есть четыре сценария.
И каждый сценарий имеет свой набор этих мероприятий, которые позволяют,
чтобы система здравоохранения не завалила сразу огромным числом людей,
которые нуждаются помощи. Потому что абсолютно неважно,
сколько лет человеку, кто он и что он, система здравоохранения будет его лечить.
Самым лучшим, что у этой системы есть.
Но если заполниться весь потенциал, конечно, тогда будет и гораздо более смертей.
Это, конечно, это, что мы видим.
И за это, на самом деле, осторожность и рекомендация, чтобы замедлить быстрый скачок случаев.
Так что система здравоохранения, не только система здравоохранения,
но вся Российская Федерация ответила на пандемию очень быстро,
очень правильно, если вы смотрите, насколько времена удало
системе добиться от начала первого случая.
Я не говорю про Иркутский, это два первого случая, но когда
пошел завоз с европейских стран, практически достатично
времена, чтобы система переподготовилась, чтобы
перепрофилация самих больничных коек стала.
Это очень важно на этом моменту, даже если растет число
в Москве, она не завалилася из-за большинства случаев
в очень коротком времени.
Это случилось в несколько стран.
Из-за этого все медноорганизации здравоохранения говорят,
что да, меры принятое своё время.
Конечно, каждая страна делает свой набор, свой пакет этих мер,
соответствующий со своей социальной экономической историей,
со своей системой, со своим культурным и социальным восприниманием
и многим другим фактором, так что вы сможете сделать рекомендации,
может откликнуться на запрос про какую-то, скажем,
техническую рекомендацию или конкретный вопрос, но на эти моменты,
на наш взгляд, сделано все, что возможно.
Вопрос, в чем это будет, как сдержать сейчас, потому что, конечно,
москва, она имеет и самое большое число людей, и большое число
случаев на этом моменте. Если смотрим на смертность, она еще держится, как, если
посмотреть на других стран, в этом хорошем числу, где не идет очень большое
число смертельных случаев. Почему? Потому что система здравоохранения
может ответить и сделать все, что есть возможно на
Отказываться сейчас от изолации, это было бы абсолютно против,
потому что сейчас наука, эпидемиология и всемирной организации
здравоохранения рекомендуют, потому что тестирование,
идентификация случаев, контактов и их изолация
с самим главным способом это один.
Второе, отдальность между людьми.
Если все вернуться в нормал, абсолютно, будет очень тяжело людьми
мы соблюдать это расстояние, потому что нет специфики. Сейчас всё находится в наших руках, а это
классическая гигиена. Ничего нового, всё классика. Как это будет держаться далее, конечно, надо
рассчитывать, потому что это абсолютно новый опыт из-за человечества и за всех других. И каждый
момент он собирает практики всех странах два дня назад, чтобы поставили международную
плащадку на International Health Observatory, где возможно посмотреть практики разных стран.
Сейчас идет анализ, и практически мы смотрим, насколько быстро меры принятия, как они держались,
и как это влияло на число случаев и на смертельных исходов.
Велит, скажите, пожалуйста, а кто в мире сейчас с COVID-19 справляется лучше всего?
И если подвести итог ответа на первый вопрос, мы поняли, что от карантинных мер отказываться
с Россией еще рано. Кто лучше в мире борец коронавирусом?
Ну, сейчас воз никогда не делается такой, скажем, соревнования или
говор, но надо сказать, что есть несколько лучших практик,
которые сразу озвучены были в Женеве. Это был Сингапур,
это была Южная Корея, это была Япония. Китай справился
с очень большим случаем, потому что они приняли на себе
Так что надо посмотреть их практики, но она каждый от каждого отличается.
Сейчас если смотрите некоторых европейских стран,
можно сделать простой анализ.
Если смотрите Германию, очень большое число случаев.
Очень маленькая доля смерти.
Надо посмотреть, что и как ему удалось.
При этом у их федеральная страна изолация.
Это не карантин.
карантин это специфическое, такое эпидемиологическое определение,
это значит человек, который был в контакту и который принудительно находится в изолации.
Это, что мы сейчас имеем в России, это изолация, самоизолация, удальность.
Это не карантин, не надо путать этих вещей, я понимаю, что это легче сказать.
Но надо смотреть, в Германии он гораздо мягко идет, тоже как в России.
Да, число случая вросло, но он и сохранили свой пункт.
От количества смертей можно считать приемлемыми,
как бы цинично это не звучало.
Каковы прогнозы по поводу завершения пандемии?
Можем ли мы говорить, что этот страшный ковид
станет сезонным заболеванием?
Это мне еще рано сказать, даже и возу.
Это рано сказать, мы сейчас делаем о всех анализах,
делается моделирование в разных странах.
Надо замедлить, просто, эти вверх, эти линии снизить, чтобы хотя бы это большое время снизилось, когда это происходит не так быстро, не за автор, не на следующую неделю, и все будет зависеть от этого, как меры будут приниматься, и от этого, как вирус прошел через популяцию, через население.
потому что это даже началось научное исследование и в России про иммунитет,
про иммуноглобулинов. Возможно, через две недели поговорим.
Понятно. Спасибо вам огромное и не могу не задать вам вопрос, который, наверное,
сейчас самый главный. Когда появится вакцина и когда появится лекарство от коронавируса?
месяц, два, полгода, год. Хоть какую-то перспективу обрисуйте, пожалуйста.
Это очень тяжело сказать, это все зависит от этого, как будут идти клинические эксперименты,
потому что если что-то плохо появится, когда вакцина испытывается, конечно, надо
сделать несколько шагов назад. Но ожидается, что более чем 20 кандидатов вакций сейчас
что они будут быстро двигаться, что касается лекарства, сейчас делается большая это клиническое исследование, которое называется солидарность, на самом деле из большого числа пациентов, которые будут применять разных протоколов, четыре протокола, будет возможность сказать, какой из них самый лучший, конечно, есть и экспериментальных лекарств, но время нужно.
Мы знаем вирус, только три месяца очень тяжело сказать.
Время, время, время.
Только оно ответит нам на все вопросы.
Милита Вуинович, спасибо вам огромное.
Еще раз думайте,
из представителей Всемирной организации здравоохранения
в Российской Федерации вы слышали сейчас,
если мне все правильно показалось,
что Всемирная организация здравоохранения
Российскую Федерацию хвалит
и выражает благодарность за принятое меры.
Для нас это важно, для нас это отрано.
Спасибо вам огромное, Милита.
Наверное, карантин действительно снимать пока не будем, хотя очень важно понять, что именно сказали на самом совещании у Путину, но ждем новостей, пока никаких нет, профессор.
Можем, чтобы не сложилось впечатления, что я против врачей. Конечно, как ли нет?
Реабилитируйтесь.
Разбираются в болезнях люди, многие, особенно женщины, и особенно в возрасте много врачей, не хуже многих врачей.
Другой дел, что они не могут разработать новые методики лечения, не могут лекасту придумать.
Мы как-то, Виталь, точно от этого исходили.
Вот сейчас, что мы услышали, что мы услышали нового.
Хотя им бирели, вон действительно подорожали.
Из того, что здесь не звучало, из того, что здесь не звучало в этой студии во многих других.
Да ничего нового мы не услышали.
Поэтому у меня наши врачи замечательные, они, безусловно, лучше многих других врачей.
И, надеюсь, не только вот это массовое здравоохранение, но и в целом наша медицина.
Опыт это показывает.
Но мы просто скинули такое количество информации, что люди же, они смеются, шутят не более того,
потому что вот эти цифры, сколько умерло там, сколько умерло там,
умерло там, а какое там население? Стадный иммунитет.
Отставляйте, в 20 миллионы в Москве устроить эксперимент со стадным
иммунитетом, чтобы здесь полмосква, да, чтоб полмосква легло, значит, встойки,
пусть даже в легкие. Но это же зависит от страны в Швеции пять больших городов,
и там один на миллионник, а у нас их, кстати, миллионников столько. Это же все нужно
учитывает здесь с вами сложно поспорить правильно все нужно учитывать но сегодня
и президент сказал что не нужно бросаться в крайности нужна просто совершенно четко
рассчитать на что мы сейчас способны и не будет такого вала больных я не говорю что карантин
надо закончить сегодня но через неделю наверное или его можно его можно будет и закончить
Мы когда говорим о заканчивании коронтины через неделю, мы экономику
хотим спасти?
Нет, нет, нет.
Мы говорим...
На чем так рано?
Вот там и народ.
Экономики спасают экономисты и политики, я к экономике
не имею отношения.
Я говорю о людях, потому что мы, вот сейчас, да, вот
если бы не сделали карантин, мы бы теряли людей от коронавируса.
Если карантин еще будет 2-3 недели, то мы будем терять
людей совсем от других болезней и может быть больше, чем
от коронавирусов, потому что сейчас практически не работает, стоит плановая хирургия, люди с раком
не перенесут. Сколько людей сойдет в с ума. Мне очень нравится, когда наши великие артисты показывают,
как надо сидеть дома, в своем шикарном особняке, в загородном доме. Это у тебя есть шикарная
сомня? А если ты живешь в Хрущовке, то обстоятельства не много людей. Большинство людей живет здесь,
И вот я не знаю, в Китае, по крайней мере, есть сейчас статистика, что после вот этого карантина,
который там был, там в три раза величие число разводов, понимаете. Это тоже серьезная проблема.
Люди сходят в сумасшедие на промышленном месте.
Нас видимо, с запекая немножечко вперед, менюс просто запретил сейчас разводиться.
На время карантина. На всякий случай, тоже своего рода решение вопросов.
Я совершенно согласен с профессором Зверевым. Вот, например, моя мама, которая 74 года и она достаточно, ну, такая болезнь на человек. Вот это отсутствие любых кардионагрузок необходимо сидеть, сильно ухудшил ее здоровье уже за эти три недели. Я сам вижу. Она не болит никаким коронавирусом, но этот удар будет серьезным, если продлиться еще там три, тем более четыре недели.
То есть ты словно говоришь, пора выходить на улицу?
Даже нет, не то что пора, но надо подумать уже как-то, чтобы обеспечить какие-то, хотя бы прогулки людям.
Ведь вот эти звезды...
А медицина выдержит?
Медицина, понимаете, вот совершенно верно.
Когда пройдет этот пик перегрузки, когда мы сгладим кривую, потом уже не надо ждать, когда вообще не будет никаких случаев.
Они будут совершенно верны.
Если карантин, понимаете, вот жесткий карантин, когда его снимают, наступать вторая волна.
Если мы решили двигаться по китайской траектории, то у них сегодня первый день, когда они не зафиксировали ни одного летального случая и это по прошествии трех месяцев,
жесточайшего карантина, который нам тут всем с вами даже не снялся, не только в УБЕ. У них были перекрыты маршруты движения и общественные транспорты между регионами и городами.
Но только я уверяю, что эти последние слухи.
Три вопроса озвучить.
Первое, это просто статистики.
Мы сейчас каждое утро, практически каждый вечер открываем телефон или компьютер.
Видим статистику по заболевшим, по зараженным, и так далее.
Но я соглашусь с коллегами.
Нам нужно видеть статистику прошлогоднюю и понимать, сколько действительно людей
боило вирусом в прошлые годы и так далее.
Чтобы мы понимали действительно объективную статистику.
Это поможет всем.
И в том числе избежать от какой-то дополнительной паники на нагнетание этой ситуации.
Это первое, это вот как врач, второе, как организатор здравоохранения и тоже, наверное, как врач.
Вот сейчас очень страшно, когда мы понимаем, что какая-то непонятная вирус для нас, непонятно, чем лечить, непонятно, чем вакцинировать.
И непонятно, как он себя поведет. Какая целевая аудитория, какой он поражает, какой возрастной состав, половой, непонятно.
А в обычной ситуации, что у нас происходит?
У нас лечат антибиотиками, это не касательно вируса,
это вообще в принципе, хотя и вирусные ситуации
тоже лечат.
То есть понижает иммунитет, все что мы видим сейчас
это люди с хорошим иммунитетом, они как правило менее
подвежно заболеванию, но в обычной ситуации, когда
у нас нет эпидемии, мы по большому счету все медицины
стараемся этот иммунитет уничтожать бездумным назначением
препаратов.
вот это мне кажется будет более серьезной и более сложной ситуацией в последующем и
третий момент вот когда мы слушали сюжет рассказывали о том что
правительство обратилось за помощью там к частным организациям будучи
представителям комитета по здравоохранению москва с торговой
промышленной палаты ко мне обращаются наши члены члены палаты которые говорят
мы производим медицинские изделия маски мы написали письмо в управу чтобы нам
разрешили работать, чтобы нам решили продавать, а нас по сути дела мягко говорят идите. Понимаете,
вот я не знаю, где камера, куда обратиться в какую камеру и сказать господа, чиновники, если приходит
бизнес и хочет помочь государству. Пожалуйста, соглашайте, что здесь такого, это имеет значение.
И сейчас срочная новость, обратите пожалуйста внимание, только что российский президент Путин сказал,
что если мы будем действовать старательно, планомерно,
примерно так же, как действуем прямо сейчас, то этот коронавирус
этой эпидемии мы сможем преодолеть достаточно
быстро и с минимальными потерями, обнадеживающей
радостной новость.
Будьте, пожалуйста, здоровы.
Это была программа 60 минут.
Пока.
