60 минут, а самым главным, начинаем с сосрочных новостей.
Зараженный коронавирусом и изолированный абсолютно
от внешнего мира китайский город Ухань для эвакуации
россиян.
Вылетел уже второй борт военно-космических сил
Российской Федерации, первый ИЛ-76 уже приземлился
в аэропорту Ухани, сейчас вы видите эти кадры, перелет
в зоне около четырех часов.
Прямо сейчас пассажиров регистрируют на рейс специалисты
Министерство обороны. Только представьте. Работают в специальных защитных костюмах.
Опять-таки работают прямо сейчас. В режиме реального времени, следим за
событием, военные медики проводят первычный осмотр всех эвакуируемых
россиян при помощи дальше консоляризма. Давайте мы вас
познакомим. Бесконтактной термометрии. Ну, то есть температуру народу
на расстоянии. Настолько серьезное мер безопасности.
Давайте немедленно в Уханьский аэропорт перенесемся.
Виктория Макарцова с нами на прямой связи.
Наша соотечественница не первый раз уже выходит из нами на связи.
И же эксперт наш Михаил Конев успел вас любиться.
Ну вот вы покидаете.
Наконец-то эпицентр эпицентр эпидемии.
Виктория, скажите, где вы, что происходит, когда домой?
Я нахожу сейчас в аэропорту города Ухань.
Скоро домой. Мы уже проходим на посадку.
Что за вашей спиной? Что это за люди?
Это очередь, кто всадится на борт.
Скажите, пожалуйста, нам сообщают об особых костюмах,
которые одеты сотрудники Министерства обороны.
Если к вам какие-то особые правила, правила и требования по багажу,
что можно взять, что нельзя взять, вот что вам просто рассказали,
как вас проинструктировали, интересно абсолютно все.
Прям по сторонам, смотрите и описывайте картинку, рассказывайте. Смотрят вся страна.
Требования по погоду не более 30 килограмм, обязательно маска, обязательно с собой дизентекторы,
салфетки, все предметы, которые помогут исключить заражение.
Контроль вы уже прошли, потому что вы видели картинку, там вот специальных костюмах биохимической
защиты проверяли, и богаши. Да, мне все хорошо. То есть это бесконтактная термометрия. Вы тоже ей
подверглись, да? То есть измерили температуру. Да. А мы тут каждый день подвергались термометрией. Так что это не новость.
Каким настроением летите домой? Что известно о вашей дальнейшей судьбе? Что вы знаете про карантин?
тоже расскажите пожалуйста. Отличное боевое настроение, карантин в течение 14 дней в изоляции. Все это все
что мы знаем и больше ничего не знаем. Видно по глазам, что знаете больше. Главное что домой.
Это правда, спасибо большое. Ухань, тот самый ухань где, собственно говоря, и хорошо вам полета.
Транение коронавируса.
Спасибо.
В ближайшее время человек заражения покинут 147 человек.
Причем, эвакуируют не только граждан России,
наши авиации, но россиян всего 132 человек,
но и гражданы СНГ, в том числе украинцев.
Всех эвакуированных из Китая, как уже было сказано,
в Виктории поместят двухнедельный карантин в Тюменской области.
В общем, Тюменская область понятия растяжимая,
Северная Юкана простирается в нашей стране.
Об этом только что заявила вице-премьер Татьяна Голиева.
Давайте послушаем.
На сейчас Министерство иностранных дел представило нам информацию
о 147 гражданах.
Из 147 граждан, не все граждане Российской Федерации,
там есть еще 10 граждан Республики Беларусь,
один гражданин Армения, один гражданин Украины
и три гражданина Республики Казахстан.
Эта информация будет все время уточняться до того момента, пока первый борт не вылетит в Российскую Федерацию.
Хочу сказать, что местом нахождения наших граждан и граждан Евразийского экономического союза и Республики Украины,
где они будут находиться под карантином, определена Тюменская область.
Тюменская область как наиболее подготовленный регион, я хочу сказать, что и успокоить всех граждане, которые прилетают из Ухания и провинции Хубэй, это здоровые граждане.
Наши коллеги из Китайской Народной Республики не выпускают со своей территории с территорией карантина тех граждан, которые заржены коронавирусной инфекцией.
Не надо ничего бояться, это абсолютно, еще раз повторяю, здоровые граждане.
Несмотря на то, что это двухнедельный сложный карантин, они будут обеспечены всем необходимым.
Мы в добровольном рабочем порядке попросили, чтобы была со стороны всех граждан получена информация,
что если они все к чем-то нуждаются, если у них есть какие-то хронические заболевания,
Если им нужны какие-то лекарства или что-либо другое, то и Российская Федерация в лице федерального правительства и правительство Тюменской области сделают все необходимое, чтобы пребывание под карантином было спокойным и без проблем.
У нас, как вы знаете, было выявлено два страдавших новой инфекции, у них легкая форма и возможности вычленить у них, что там не представляется возможно.
Давайте для тех, кто переживает и волнуется, особенно в Тюменской области, еще раз скажем, что люди, которых эвакуируют граждане Российской Федерации из Китайского Ухания, абсолютно здоровы.
для срочной эвакуации выделили 5 военно-транспортных самолётов Il-76,
за что огромное спасибо нашему министерству обороны,
все самолёты вылетают из аэропорта Байкал в Улану-де.
Вся последняя информация о том, как именно проходит эта спецоперация,
это ведь действительно спецоперация, не просто так по вывозу
«Россияна за пиццент разоражения коронавирусом»
в нашем эксклюзивном материале, действительно эксклюзивном,
то есть они летят и сами себя снимают.
Мы находимся в аэропорту, очень много людей, вот этот наш плак.
Сейчас люди проходят, видимо, регистрацию, то есть дети.
Я не знаю о количестве русских людей здесь, но реально народу очень много.
День эвакуации россияне покидают заражённые уха, не общий сбор у 3 калора.
Ура! Ура!
Всего 132 человека, 82 из них из Ухани покидают Китай первым бортом в ВКС.
Собирали россиян по всему мегаполису.
Я пытаюсь найти, где находится мой автобус,
потому что со мной пытается связаться водителей.
Я не могу принять звонок.
Здравствуйте, Россия. Здравствуй, Россия.
Два месяца в эпицентре эпидемии коронавируса
коронавируса 11 дней жесткого карантина в закрытом укране окруженном земляной
насыпью с собой разрешено взять 28 килограммов багажа все выглядит очень
трешево все перемешку потому что мы в экспресс режиме все это собираем короче
сумки всякие я даже боюсь представить что там внизу не застанет пока россияне
собрались на аэродроме Байкал в Уланаде, готовились к спецоперации. В воздухе первый военный транспортник
ИЛ-76 МД. Из дивизии особого назначения и полка ВКС для эвакуации выделено пять самолетов.
Сегодня, рано утром, мы получили окончательное письменное разрешение на пролет наших самолетов.
Поверьте, это тоже не простая процедура поручения таких разрешений, самолеты в пути.
И мы рассчитываем, что нам сегодня, ну фактически за сегодняшнюю ночь,
удастся наших людей отправить на родину.
Я еще раз повторяю, это целая операция.
В составе военных экипажей, медики и специалистов и русологи,
первые проверки, экспресс-тесты, пассажиры, вероятно, пройдут уже в полете.
В полёте перед вылетом к самолётам прибыла целая колонна
грузовиков с едой, водой и медицинским оборудованием.
Я решила взять за собой варюшки, потому что я очень сильно
нужна, постоянно. У нас температура стоит 15 градусов
тепла. Там, например, будет очень холодно и придётся
немножечко утеплиться. Я решила подготовиться
основательно, я сейчас ещё кушать, поэтому готовится.
Рейс первый, но не последний. В опасной провинции остается
Остается еще по меньшей мере 200 россиян.
Всего наших сограждан в Китае свыше 5000.
Никуда не уезжают у дипломаты.
Уже в ближайшее время им предстоит встречать
в делегациях специалистов и гуманитарной помощи из России.
Наши дипломаты ездили вот совсем недавно.
Два часа назад в Министерство иностранных дел.
Коллеги сказали, что друзья вы первые иностранцы,
кто появился здесь после объявления всех в этих ограничительных мер, так что наша работа продолжается.
Сельдер Нитер, здравствуй, Россия, здравствуй, Россия, ты помнишь меня?
Веселые гражданки Российской Федерации, абсолютно здоровые, прямо сейчас проходят паспортный
контроль, ждем их с нетерпением, естественно, уже дома, на родине. Это правомерно называть
настоящей спецоперации. Вот в чем ее сложность?
Смотрите, я напоминаю, что было несколько стран, которые также
эвакуировали своих граждан. Это достаточно сложный процесс.
Например, у Франции это вызвало целый ряд затруднений.
Во-первых, сложность составляет провести правильные борты.
Вторая самая важная вопрос – куда людей этих доставлять?
Дело в том, что в Германии, например, это военная база.
Соответственно, США – это военная база, в Австралии – это остров.
То есть странам необходимо в какой-то точку, где можно
кратить на биспетчер.
Во-первых, у нас тюменская область, у нас регион Донор, там очень хорошо развивается медицина и здравоохранение, кстати говоря, именно в тюмене.
Ну это богатая регион, конечно.
Хмал ю мау, это стеска в части, которая как басную бюджету обеспечивает.
Плюс ко всему учением серьезной проблемы, судя по всему, начинает самим вирусом, у нас начну резко расти смертность, если вы заметили.
425 на данный момент, то есть сейчас оно на уровне находится, кстати говоря, испанки, если кому-то интересно, испанка 2.6 как раз.
Здесь, соответственно, получается где-то 2,6 из схемы распространения и общая смертность.
То есть очень большие показатели, очень быстро он распространяется.
Это при всём при том, что пока что даже недостроено, то есть только сейчас первый госпиталь сдан,
сейчас второй будет достроен, это основные центры, куда будут обращаться.
То есть пока что ещё нет данных по мониторингу, то есть очень много людей, которые болеют внутри.
По некоторым данным берём, естественно, в Великобританию там порядка от 5 до 10% всего из тех, кто реально заражённые
и удалось их отфиксировать на рамках диагностики, именно из-за того, что не хватало непосредственно мощностей и площадей.
Так что сейчас вывозить это очень правильное решение, потому что потом ситуация может очень серьезно усложниться.
Большинство стран, которые вывозят, они это делают именно в ближайшее время.
Кстати говоря, достаточно правильное решение закрывать чартерное сообщение. Это очень важно.
Почему? Потому что сейчас у нас проявляется болезнь уже во всех территориях Китая и при граничных территориях.
Причем она уже зашла как бы четвертая фаза по данным ФОС.
У нас шестая фаза максимальная пандемия, если кому-то интересно.
Мы на час на четвертой находимся, переваливаемся на пятую.
2 недели еще где-то?
Нет, на самом деле самая основная проблема будет в ближайшее
именно время.
И плюс ко всему, проблема еще в следующем заключается.
У нас параллельно происходит сейчас всплышка гриппа,
как мы все знаем.
Более 20-ти субъектов находятся сейчас.
Грипп на вирус?
Очень опасно.
И кто не знает, что будет сейчас?
Очень опасно.
Самая опасная в коронавирусе это именно имитационный составляющий.
Поэтому с этой точки зрения это очень правильно, то
что сейчас мы начали заниматься этими мерами.
Тем более что объем серой сегмента очень высокий.
На самом деле, если кому-то интересен, то сейчас в Агришке происходит
Большой тест на то, насколько мы можем справляться с такого типа проблемами, с учетом того, что с очень слаборегулируемыми гражданами.
Вы знаете, главное, что мы не нервничаем, и власть в нашей ненервничает спокойно, что ли, проходит.
Я бы больше так сказал. В случае, если происходит паника, есть такие примеры, на самом деле.
Вот, во второй части мы отдельно рассмотрим, почему это приводит.
А, например, средство в отдельных регионах и территориях Китая, это реально приводит к колоссальному росту цен.
Причем, в большинстве случаев, не мы тихо отслали, говоря.
Правда, Российский президент, только что высказался про коронавирус,
я, конечно, бесконечно надеяться, что его наконец-то победят,
но сегодня от китайского ментзрава пришли не очень хорошие новости,
сообщили, что вакцина будет разработана только к 2021 году.
То есть через год. Слушаем.
У нас страна с очень хорошими компетенциями и с хорошими специалистами.
Мы еще десятилетиями советских времен этим занимаемся.
У нас очень хорошие институты.
И то, что мы первыми изобрели, создали препарат против лихорадки и боли,
это самый эффективный в мире оказался.
Это результат работы этой школы.
Я очень рассчитываю на то, что и сейчас,
и наши китайские друзья с честью выйдут из этой тяжелой ситуации, которая складывается.
Мы все заинтересованы в том, чтобы результаты борьбы с новым вирусом
были как можно более эффективными и дали о себе знать как можно раньше эти
результаты положительные и в стране будем сельски поддерживать это
направление даже никаких сомнений сейчас ли я конечно что не только
виктория но и все наши граждане вернутся народу и все некоторые отказались на ну
кто отказался это их выбор может быть и там не заболеют вопрос в другом что я
считаю что это может быть стоило сделать и раньше но сделали как сделали хорошо что
забрали граждан Украины, потому что это как раз тот случай, когда нужно забывать...
В маво.
Ну, в маво.
В маво.
Нужно было забыть о политических...
Уже заранее завербованы.
Ладно, слушай.
Я уверен, честно говоря, что Россия выдержит...
Я думаю, на самом деле, что это те, кто обратились и просто не оказались.
На этом с нашими гражданами все кончится, все вернутся, и я думаю, что все будут
здоровы, все в тюмени, если что, вылечат и отправят по домам.
Я считаю, что сейчас все-таки нужно перейти к следующей мере, закрывать
Прямые рейсы с Китаем, потому что хватит уже аэрофлоту зарабатывать деньги.
Хватит зарабатывать деньги тура-ператором и так далее, хватит.
Нужна обязательно ограничить сообщение с Китаем.
Басу, я говорю не о деньгах, а о безопасности.
Это не действие, что в медицине, там остались граждане Российской Федерации, которые не захотели вылетать.
И что?
Если они их выбор, значит, военный кучу.
Нет, они не могут летать в разные районы.
В Пекине происходит основной хаб.
Если вы оставили там граждан, вы должны оставить рейс, чтобы они могли вернуться.
Я уверен, что большинство граждан в стране со мной согласятся.
Оставить там Лючера из Российской Федерации полностью.
Вы чего?
Не нужно.
Абсолютно.
И это давно нужно было сделать.
Это просто лабирование от компании в интересах рынка.
Причем в компании.
У компании так все хорошо.
Это избирательная мера.
Вот не очень понимаю еще такой момент.
Китай говорит, что через год только разработают вакцину.
Они нам штамп передали или не передали?
Они говорят, что передали, а Голиков говорит, что не передали.
что вывить их нельзя из-за болезня.
Ну, она сказала, что нельзя выявить, потому что нам нужно
встам.
Так и его передали или не передать?
Я не знаю.
Какая-то путаная ситуация.
Вчера вечером посольство КНС сообщило, что всячески
готовы сотрудничать с Российской Федерацией, с чего мы делаем
вывод, что, значит, вице-премьер права, значит, еще не
передать.
Хотя, вроде бы, обещали.
Надо разбираться.
Не будем на эту тему спекулировать.
Да, открыто, открыто, но мы пока не знаем.
У нас есть действительно серьезные мощности в Новосибирске,
был там буквально день назад, видел там действительно
серьезные мощности, и мы можем разработать, может
они через год, а мы может через месяц сделаем, надо
конечно пользоваться им, но я так считаю, но я так
считаю.
А вообще вирус, это конечно создание нежное, знаете,
он поебает и при высоких температурах, и при низких
температурах, а вот в человеке он может жить и вот
на продуктах, которые там тоже разные мнения есть,
Потому что говорят, что он там живет, там максимум, там 5 дней или сколько там живет.
Но, если соответствующие условия влажности, соответствующая температура и, так сказать, какая-то, например, овощи или там не просто плоскость какая-то там...
Порганик какая-то должна быть?
Сколько он проживет, тоже никто еще пока не знает.
Поэтому говорить о том, что...
Он еще очень сильно мутирует, потому что вот полностью...
Правильно, я такое говорю.
Впервые у восьмилетнего ребенка обнаружен в Австралии коронавирус.
Это очень такая специфика, поэтому лишние меры, Михаил говорит, что надо, я тоже согласен.
Можно говорить, что на нашем гражданам сказали, вам будут там два борта, будут еще борты.
Вы говорите, что мы хотим выехать.
Пожалуйста, если вы не хотите, мы что при чем тут?
Давайте тогда ареяса оставим регулярные. Я как-то вот сомневаюсь, поезда закрыли, ареяса оставим.
А рейса оставим, давайте мы полностью оградимся, потому что наша безопасность она гораздо выше.
Да, и китайские овощи там и так далее, правильное дело, чтобы приостановили, дам терпится убытки.
Ну, какие варианты? Лучше давайте мы поедим русских щей без китайских овощей, это гораздо будет приятнее.
Люди цели поразовыросли с младшими.
Мои горы в полицию, поэтому...
Дорогие у нас нынче щей без китайских овощей.
Пусть, да, отцы.
Ну, здоровые.
Давайте в ухань перенесемся Сабина Полякова на прямой связи гражданка
Российской Федерации, которая приняла для себя решение эвакуироваться и
участвует в этой спецоперации российских ВКС в маске. Сабина здравствуйте, что вы
видите вокруг себя, как именно выглядят меры безопасности, опишите нам
пожалуйста ситуацию и главное вот эти вот костюмы, в которые облачены наши
военные? Как они выглядят? Ну, в данный момент я нахожусь в очереди. Мы, видимо,
потихоньку приближаемся к тому, чтобы садиться на посадку. Промира предосторожности. Нас
пока еще не проверяли на наличие температуры и других симптомов. Вот. Нам предоставили
какое-то количество воды и большие закусок при входе. Потом взяли багаж и отвели на
регистрации по поводу костюмов. Костюмы, мне многие в соцсетях написали, что
китайские защитные костюмы похожи на миньонов. Это действительно выглядит так.
Очень забавно. Скажите, пожалуйста, я слышу просто, что в очереди в это еще
иностранная речь, да, не только русская. То есть только рассияния улетают или еще
граждане других стран? Нет, у нас здесь большое количество иностранцев, русские, иранцы,
Новой Зеландия, возможно, другие страны. Сложно определить ее визуально, но не только мы здесь
присутствуем, также Украина, Казахстан, и большое количество людей разных культур. И все стоят на
данный момент в очереди, как вы можете увидеть, она очень длинная, и мы здесь уже достаточно
продолжительное количество времени, но мы сейчас находимся в самом начале, так что надеюсь, что в ближайшее время, да-да-да.
Спасибо.
Спасибо вам огромное, Собина Полякова.
Хорошего полета.
Пожалуйста, пожалуйста, вылетает в Россию.
Давайте мы вам покажем примечательные кадры, мы уже сообщали, что наших эвакуируют в Тименск область, куда именно, доподлинно неизвестно, посмотрите, куда отправляют французы.
Это особое зрелище. Сейчас многие захотели бы оказаться французами. Смотрим.
Первые дни на карантине, но под солнцем средиземноморья.
Для 180 человек, репатриированных из Ухане, возможность прогуляться по набережной,
отдохнуть в шезлонге и поговорить в Тенни-Сосин.
Течении двух недель этим людям придется жить вместе в этом центре для отдыха.
Покидать его запрещено. За пределами здания обязательное ношение масок.
Внутри у каждой семьи своя комната с видом на море.
Чтобы сделать максимально комфортным их пребывание
здесь, мобилизованы 30 волонтёров Красного Креста.
Но санитарная безопасность остаётся главным приоритетом.
На входе установлена палатка, где каждый входящий
и выходящий должен пройти обязательный контроль.
Непременное мытье рук и использование средств личной защиты,
защитных масок и перчаток.
Пропуск на территорию охраняется 24 часа в сутки.
Вы знаете, какой главный вопрос французов, которые там пребывают?
А почему карантин только 14 дней?
Мы хотим больше, да?
Эпидемологической точки зрения, какой-нибудь дом отдыха, где-то в тюмении, просто потому, что там холодно.
Он гораздо больше...
Там не так холодно, как принято думать.
Но гораздо холоднее, чем...
Это не якутия.
Это не якутия.
Конечно.
Где-то отдыхают французы, и в этом смысле вирусу там сложнее передаться.
Ну, я бы начал с некоторых вот, с последнего моего воспоявления хороших новостей.
Во-первых, мы видим, что если в начале смертность обозначали 4 с небольшим процента,
сейчас смертность уже фактически 2 процента.
И это не потому, что придумали какую-то вакцину,
а потому, что научились с теми лекарствами, которые до этого дефакта существовали,
в том числе от спида и так далее, облегчать, то есть учиться, скорее всего, смертность еще снизится.
То есть, грубо говоря, даже известные современные медицины начали ее снижать.
Это первый момент.
Второй момент, который мне кажется стоит отметить, мы по крайней мере об этом пишут,
хотя это какая-то несправедливая версия, но тем не менее, пока подавляющее большинство,
по крайней мере, подавляющее большинство заболевших, это манголоида. Фактически,
по крайней мере, можно говорить о том, что...
Извините, на секунду вас прерву. Посмотрите, это эксклюзивные кадры Министерства обороны
Российской Федерации. Это первые кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
Это, собственно говоря, костюмы спецзащиты. Посмотрите, пожалуйста, как именно выглядит
эвакуация. Это наши летчики, это военные медики, которые в результате нам в порядке
будут сопровождать граждан Российской Федерации. Ну и, судя по имблемам, действительно вирусологи,
целый штат отправлен для эвакуации. Это действительно спецоперация. Посмотрите,
пожалуйста, как выглядит кабина ИУ-76. Даже пилоты в специальных костюмах. Вот, собственно говоря,
Посмотрите, это из Улану-де. Самолет ПКС Российской Федерации приземляется в Ухане.
Круто, круто. Позвольте, я закончу.
В принципе, человечество известно, целый набор болезней, которые поражают представителей
определенных этносов, например, там у евреевушки, на здесь определенный набор, там
Средненноморская лихорадка и так далее. Есть целый набор болезней, которые больше
распространены в определенном этносе или национальной группе, в этом нет ничего странного,
это могло произойти без каких-либо конспирологических версий, но по крайней мере на сегодняшний момент мы
четко видим, что люди европеоидные расы, как минимум, гораздо с меньшей вероятностью,
в обычном предметном распространении данного вируса, и это уже...
Ну и изначально сообщалось, что болеет только китайцы, а проверки уже в том числе в Китае эту версию.
По крайней мере, всё это в момент, если подавляющее число это касается.
С учётом всех тех, кто выиграл, это не значит.
Потому что очах в Китае.
Недавнего времени говорили, что болеют люди пожилого возраста, понимаете.
А теперь мы с великими возражения.
Стоп, умирают. Нет, это очень важно.
Смердность по преимуществам в приклонном возрасте, это важно.
На сегодняшний момент мы видим, что по всей видимости какие-то вещи более или менее воздействуют под контроль.
Я бы скорее последние новости, притом что ожидаемо. Мы 2 недели назад говорили, что количество заболевших будет увеличиваться, оно увеличивается.
И первая церковь 427.
Первая церковь, когда мы можем ожидать, что оно перестаёт увеличиваться, будет через неделю, а скорее это, наверное, через месяц.
Это в лучшем случае при самом хорошем развитии.
Ну и все равно сотни тысяч человек заболеют?
Да, все равно заболеют сотни тысяч человек.
Ну и конечно, единственное, про что я хотел, конечно, в нашем мире современным,
каждые 10 секунд взлетает и садится один самолет.
И конечно, в этом мире называть операцию, как несколько самолетов с точки А, улетели с точки В и обратно,
великой такой.
Закрытый город, который никто не садится.
Супер нет, госпитой операцией, очень сложный, конечно, сложный получат решение.
А на сколько в коронаверции?
Город, который находится на карантине, окопан на рвами,
на который невозможно проникнуть и где жёсткий режим.
Поэтому огромное количество людей в нашей стране
переживают по поводу болезни и все такие самоуверенные, как вы.
Поэтому, конечно, мы полностью всю информацию,
как располагаем об этой спецоперации в воздушных космических сил,
сообщаем нашим телезрецам.
Только остается за болевших.
Об этом сегодня отдельно говорила Путина,
Вице-премьер Голикова еще раз подтвердили информацию, что к этой минуте на территории
нашей страны два зараженных — это по-прежнему граждане КНР. Оба, вроде бы мужчина и женщина,
студентка молодая, пошли на поправку. В том смысле, что болезнь проходит не в тяжелой форме.
Давайте посмотрим, как их навещают. Это кадры из Забайкалья, и это министр здравоохранения.
Пришел навестить пациента. Я послушал этого пациента, посмотрел, мы переговорили с ним.
Переводчиком была его супруга на телефоне.
Всё хорошо, всё хорошо. 30 метров, никакие витания ровно и спокойно.
Достаточно приятный молодой человек.
Понятно, что это стрессовая ситуация.
Попробую коизолирую изностранцы до лучей от семьи.
Старались объяснить, мы достигли с ним определённых решений.
Он так же сегодня благодарит и говорит,
ухаживающий персонал, ухаживает достаточно грамотно, квалифицированно.
Все хорошо, будет здорово.
Слава Богу, что наши граждане забрали, конечно, и все это замечательное.
Кстати, это действительно спецоперация, потому что это военная операция.
То есть любая военная операция всегда будет специальна.
За пределами страны. Это важно просто понимать.
Если бы вы её организовывали, вы назвали бы её сверхсложной, понимаете?
Потому что всё, что связано с людьми, любви рассказывают, что вы продолжите сразу после перерыва.
Это шестьдесят минут.
Нам разрешили пролет за день.
Прилетит сейчас ваш подруг.
Прежде чем про коронавирус и какие-то страшные цены в магазинах, связанные с этим самым коронавирусом,
мы же не ожидали коронавируса.
Смотрите, какие кадры у нас появились.
Российский президент Путин сегодня в Череповце. Смотрите, как общался с местными жителями.
Интересно еще, как аурус себя ведет на заснеженной дороге.
Да, и вот сточивый минус.
Давайте сейчас очень серьезные разговоры за коронавирус в Китае.
Коронавирус в Китае, а на российском Дальнем Востоке
разбушивался гриппу-гуречный.
Это с одной стороны смешно, его называют еще и томатным,
в том плане, что не бывало изкачок цен на овощи и фрукты.
Вот такие последствия. После закрытия границ в магазинах возник дефицит продуктов из Китая,
и продавцы немедленно взвентили цены.
На то они и продавцы.
Причем помидоры, например, местами стоят дороже мяса.
Спустить за облачные цены с небес должна обязана. Это ее работа, антимонопольная служба российская.
Такое прочение дал полномочный представитель президента на Дальнем Востоке Юрий Труднев для жалоб на недобросовестных продавцов,
Недобросовестные продавцы. Внимание. Открыто специально горячая линия. Смотрим сюжет.
Яблочек выбор и полго рай. Наш выбор овощей.
Китайский коронавирус добрался до российских прилавков. Цены в магазинах,
в Примурье взлетели в несколько раз, полки пустеют, в торговых сетях не хватает огурцов и помидоров.
В одни руки отпускают не больше одного килограмма.
Огурцы помидоров очень дорого, совсем.
Пилиц, 450 рублей килограмм на базе, значит на магазинах они будут дороже, а огурцы по 350.
Вчера я людей предупреждала, мне говорят, ну хоть одному огурочку будем брать.
Прошло меньше недели с того момента, как Россия закрыла границу с Китаем,
Продуктовые точки Дальнего Востока остались без дешёвых
китайских овощей и фруктов.
Уже заметно лежалый товар, зато по-прежней ещё до вирусной
цене собирают очереди с покупателей.
Кетроумные продавцы быстро нашли замену китайскому
бот-помидоры, якобы из Баку и Узбекистана по 950 и 800
рублей за килограмм.
Это вообще золотые мандарин, тоже нет у китайских,
Тоже уже цена повысилась, но их не берем.
Слишком дорого у людей нет денег.
Когда-нибудь в студии у нас огурцы, как мясо.
Ну что мясо берешь, то огурцы. Это какой-то ужас.
Местные жители пишут жалобы в антимонопольные службы.
Приморские производители воспользовались моментом и тут же взвентили цены.
Хотя сами производители все отрицают.
Торговые сети отказываются за купотевающие фрукты по драконовским ценам.
Все пусто. Нормальных мандарин нет.
нет, огурцов нет свежих, оценей какой, посмотрите,
это что, нормальная корежа? Нет.
В Приморье открыли горячую линию, на неё можно позвонить,
чтобы сообщить о завышенных ценах.
В Каваровском крае цены на помидоры и огурцы уже проверяют вас.
У нас вот чушь, я не буду покупать помидоры по таким ценам,
потому что через три дня цены вернутся к прежнему.
Возможность навариться в данный конкретный момент,
так же, как и аптики.
Судакство к этому всё равно приготовлено, по-моему, базы у нас не пустые.
Есть люди, которые за это отвечают.
Они должны сделать так, чтобы дефицита продуктов не было.
Что есть, буду кушать.
Что есть, буду кушать. Пожалуйста.
Вы знаете, это, кстати, к вопросу про то, как у нас всё хорошо с импортозамещением.
Вот удивительно случилось вот эта вот неприятность с эпидемией в Китае.
Ну, понятно, мерой, да, то есть, и вот вам, пожалуйста, пример.
А где же импортно замещение-то наше?
Заместят томатами и сказания, я говорю, с нами.
Да, да, акручайно не турецкими помидорами под брендами.
Турецкие тоже будут?
Да-да-да, или там Ташкен, да, там.
Турецкие будут, это абсолютно нет.
Так они вода, а это что такое? Это оттуда все.
950 рублей, ну куда это годится таких, правда, надо наказывать.
Это вот как кому война, а кому мать родная, знаете, это как, вот, помните,
Трагедия в Домодедово, когда по 5 тысяч брали с человека только, чтобы уехать, так сказать.
Это же из этой серии.
Но в смысле сажать спекулянтов?
Да.
Сажать спекулянтов?
А что нет?
Да нет.
Послушайте, да причем здесь?
Да причем здесь?
Ну слушайте, ну стоить там.
Ну, антипанопольная служба должна работать.
Стоить должна быть.
Стоить должна быть.
Не нельзя допускать таких цен.
Во-первых, во-вторых, я с коллегой согласен,
закрывать полностью авиасообщение с Китаем, как вот у нас многие призвать. Нельзя
регулярных рейсов, хотя бы там несколько, должно оставаться, потому что сообщение
не идёт. Еще раз! Еще раз! Сообщение идёт! Врачи должны туда как-то
эпидемиологи попадать, например, как учёных. Бага сударственной и службой должны
Должны люди туда как-то по подарке.
У каждого спецпорта есть.
Перестаньте.
У вас вашная спецоперация постоянно идёт.
У каждого спецпорта есть спецпорта.
Должны были нормальные огни.
Вот это раз.
Ты фигаете.
Когда сегодня мы показывали пустые абсолютно полки иные во Владивостоке,
то становится тревожно.
Потому что помидоры по 200 рублей, по 150, закончились.
И остались только по 950.
Кто может себе позволить приобретать...
Борис Борисович, только.
По 950.
Это надежда, но, разумеется, но прежде про логистику
она очень сложная и про импортозамещение.
Да, действительно, Китай перекрыт, а почему нельзя наладить
другие поставки?
А почему ты, море, нельзя выращивать?
В случае ограничения импорта китайских продуктов однозначно
пострадает Дальний Восток.
Заместить там поставки из Китая будет достаточно
сложно.
Директор центра компетенции в агропромышленном комплексе
российского офиса KPMG Илья Строкин.
Партнер консалсинговой группы Neocenter и на Гольфонд
также говорит о том, что больше всего приведения ограничений
на поставке свежих продуктов пострадают районы Дальнего
Востока.
Ограничений может привести к росту цен, поскольку импорт
из других стран зачастую гораздо дороже из-за схемы
логистики.
Многие продукты придется завозить самолетом, и это
обойдется дороже.
Предупреждает Инна Гольфонд.
Борис Борисович, из моего родного Владивостока до вашего родного Ташкента 10 часов лёта.
Вот я не понимаю, зачем столько вести помидоры, чтобы потом продавать их за 950 рублей.
Ну вы из Флорида тогда привезите, еще откуда?
Из моего родного Ташкента до моего родного Долгопрудного лететь 3,5-4 часа, сейчас-то летаю.
Я могу сказать, я вчера забирал ребенка из школы вечером, шли просто там и просто зашли в Ларюк.
Вот 400 рублей отличные помидоры, 350 огурцы.
Внимание, это не сеть, это ларек, где стоят и торгуют те самые узбеки.
Гораздо дешевле в Москве можно купить сей помидоры и огурцы.
Я могу сказать одно. Чем хороша рыночная экономика, в отличие от плата?
Потому что помидоры 950 рублей.
Не хочешь, не бери.
Нет, нет, нет, нет.
Рыночная экономика, товарищи, хороша тем, что если только у вас где-то появились помидоры по 950 рублей
и у вас нет сращивания властей местных с коррумпированными
там этими самыми продавцами.
Через три дня у вас туда приедут толпы узбеков
и будут продавать на четыре сторона.
Вот так, вот так, вот так, вот так, вот так.
Ну а пока должна круглосуточно работать антимонопольная
служба.
Как можно успокоиться, если полки пустые в магазинах
раздоверутся, не знаю, слева?
Способ для снижения цен — это как раз спекулянты.
Чем больше вусь-пекулятов, тем больше они будут пешать.
Ужас! 17-го года на вас нет!
Будут помидоры, потому что каждый вусь-пекулян.
Виде растяжи между жилом и ворфом в Узбекистане.
Я жарят жиле, подсозителю, ворсов, вусь-пекулянтов.
Спасти цены.
То есть 950, это нормально.
Давайте не продать и посмотрим реально стоимость в опти непосредственно, откуда забирается.
Там стоимость помидоров действительно дошла до 300 рублей.
при этом 950 это пере, спекулятивная составляющая, но что они подорожали, это так, смотрим к структуру,
основные поставки каких продукт у членов из Китая, где реально у нас самом узкие части,
это огурцы прежде всего, зелень, зелень очень большая проблема, соответственно, багавский перес,
три основные номенлатуры, при этом надо отметить, что на российских производительных, например,
до Дальневосточных приходится 40-50% каждой из позиций, проблема заключается в следующем,
Заключается в следующем. Во-первых, сейчас февраль начался. Это означает, что все наши запасы плодовочные, которые были сурожая, они именно феврале начинают заканчиваться на плодовочных базах.
Потому что прям из-за края в том же партизанские есть огромные тефличные хозяйства, но просто не хватает.
На самом деле первое, что необходимо сделать, во-первых, убить это суперспекуляция. Суперспекуляция идет не от плодовочных баз. На плодовочных базах цены не такие. Посмотрите их данные.
Более того, сейчас, в основном, трясно, не надо говорить об этом.
Подождите, на секунду. Как можно убить суперспекуляцию,
если ты приходишь в магазин, там помидоры по 950.
И коснется ли это все и остальное России?
Если на плодовачных базах, то есть в опти в базе, стоимость ниже, значит, люди начинают просто завершать стоимость на информационную составляющую.
Смотрите, да, не наказано. У нас такое уже было гречко знаменитая история с ней была.
Когда мы делаем про поднимание стоимости, потом все с упоруками...
Вопрос от Михаила Коньева. Что делает?
Первое. У нас сейчас три основных проблемных регионов,
которых это временно известно.
Да слушайте до конца. Вы спросили, что делать.
Вы не орете, а послушайте, что надо делать.
Первое. Необходимо, прежде всего, это не системная розница.
То есть, не магазины.
Вот там основная часть цены поднимается.
Посмотрите, в сравнении между Ларьками и Владивостоке.
И между системными сетевыми магазинами.
Большинство федеральных сетей, которые там представлены,
например, там есть, они держат цены.
обычно региональные сети начинают их накручивать, их надо жёстко проверить ограниченные полагистики.
Второй очень важный момент заключается в том, что запасы в приморских плодовательных базах сейчас есть дешевых помидоров.
Присёдь сделанных на месяц, поэтому второе, что необходимо сделать, это прежде всего просмотреть, как увеличивается статус,
отбить логистику именно на перекупство-то.
Две секунды, можно две секунды?
Пожалуйста, пожалуйста.
Главное, что, конечно, касается всех россиян экономически, связи со всем этим кривисом, это совсем не помидоры,
А то, что упали цены на ней, то, что падают цены на основные продукты нашего сырьевого экспорта и они, скорее всего, продолжат падать.
И это действительно ударит по нашему экспорту, по возможности, по какой-то ипортной товаре, по курсу доллара и, соответственно, по цене им.
Нет, это сильно на нас влияет. Самое главное — цены на ней, дальше там медь, уголь и так далее.
Помидоры — локальная вещь, она так или иначе решится. Понятно, что Дальний Восток — это не вся Россия, там локальная проблема.
так или иначе она решится, может быть, не целиком, но не 900 будут, а 450, но как-то решится, а вот
нет, ударит по всем. Она на курс не накажет влияния. Ну как только поборят в коронавирус,
собственно говоря, она вернется, мы надеемся к прежним значениям. Прежде чем труднее,
мы послушаем срочную новость. Главару с потребнадзора, это, собственно говоря, госпожа
Попова, прибыла в Тюмень, где ожидают эвакуированных из Ухания, ну вот, собственно, наша
Виктория Маковцова тоже готовится к вылету, но это еще раз давайте. Повторим, граждане,
те сопровождающие сотрудники Министерства обороны в специальных патчумах, врачи и вирусологи,
которые будут лететь вместе с вашими арсиенами. А вот пайки, видите, вода и пайки армейские там сидениях.
Труднего, послушаем. Заместитель-председателя правительства Российской Федерации,
Полномочный представитель президента РФ в Дальневосточном
Федеральном округе Юрий Трукев дал поручение Федеральной
антимонопольной службы совместно с главами Дальневосточных
регионов осуществлять мониторинг за ценовой ситуацией
на рынке продуктов питания Дальнего Востока и принять
необходимые меры в целях недопущения необоснованного
повышения их стоимости.
Контроль за выполнением поручения возложен аппарат
полномочного представителя Президента РФ в Дальневосточном
Федеральном округе.
Ещё, ещё важное, смотрите, значит, на острове Соловесии, если вам такой знакомый,
Донецийский, Соловесия, прекратили, запретили готовить традиционное блюдо для региона
суп из мяса летучих мышей, поэтому надеемся там, эпидемия больше не пройдёт, пожалуйста.
Что сказать? Конечно, абсолютно, я согласен с коллегой Мартыновым о том, что это крах имбортозамещения,
всего лишь на один день там основная страна большая просто показать это
индикатор того что есть господина занов ну мы же на передаче звонный ужин ну
давайте говорить по очереди вот на передаче звонного значить и соответствую я и
туда сразу скажу за передачу вот смотрите голодный вы наш поэтому конечно
такие проблемы прилетит вас накормить не переживайте на хозяйственное короче конечно
нужно заниматься импортозамечением давно стоило там построить уже парники и
И ворачивайте парняки.
Ничего там не стоит.
Там есть парняки.
Послушайте.
Послушайте.
Ну а где тогда объясните людям?
Смотрите как нам.
В отделе спарняков.
Реагирует.
А кому?
На посадку.
Экономистное.
Мы в рыбешек.
Еще раз.
Вы объясните людям?
Тогда есть.
Путин должен был построить.
Вы или нет?
Подожди.
Там тоже стоит построить парняки.
А что делать?
Нет, подожди.
Надо спрятаться.
Хорошо.
Все, господа.
Где спарняки?
Успарняки есть.
Успарняки.
Успарняки.
Парники, я обнесу тебе людям, что будем делать тем, чтобы продукты были на прилавках.
Доверно, Равлёв.
Тепотация в прохозе.
Тепотация в версификацию помидоров.
Вот этого все.
А экономики.
А вопрос в чем?
Вот тут все говорилось, на экономика, на экономика.
Это плохо, да, я тоже сразу про плохо.
Но в плановой экономике я помню, что помидоры у нас вообще появлялись только в июне.
Это правда?
Да, в июне.
Я тоже согласен, что надо монопольная служба, там трудник что-то сказал, я мало на это надеюсь, скорее всего, сами бизнесмены что-то придумают, чтобы они снизили, вот это я больше надеюсь.
А вообще, конечно, даже МВФ снизил прогнозы по экономическому росту, вообще ВВП в мире снизил.
Знаешь, Кристалина да Георгиева сказала о том, что в первом квартале будут падения однозначно.
И это связано, конечно, полностью с Китаем.
Нам нужно тоже понимать и принимать в определенные
места меры правительству, которая должна на это внимание
обратить, не по факту, а сейчас, чтобы у нас не было
падения в ВВП, иначе оправдание все равно у них не будет.
На коронавину селаться не будем.
Не получится, да?
Не получится.
Оптимизма ради, давайте посмотрим, как работают таксисты
в городе Омск.
Вы из Китая, что ли?
Почти я убиваю.
Я же вот так и готовлю.
Теперь надо ехать.
Я давай делаю, чтобы вам лучше видеть яблоко.
Да, а если я зарожусь?
Уж китая?
Да.
Все, это все я сделаю.
Какой китая?
Ведь все творится-то.
По шруту он запреснил.
Какой уж...
Шуток много сейчас и мемов, но на самом деле ситуация, конечно, серьёзная.
Будем надеяться, что приодолеет меет в следующем.
В ближайшем будущем.
Скоро вернёмся.
Спасибо большое.
Уродливый абсолютно акт вандализма.
Одесса сегодня лишилась последнего барельефа Жукова,
украинские националисты, пользуясь бездействием сотрудников полиции.
Самым наглым и варварским способом снесли последнее упоминание
о Марше Лежукове, на фасаде здания, где жил и трудился легендарный полководец.
Пожалуй, единственный, кто пытался противостоять этому безумию.
Днем сегодня депутат Горсовет Абагданной Гиганов.
Он активно призывал горожан в социальных сетях выходить на улицы,
чтобы остановить эти преступные действия нациков.
Но полиция, и она тоже там была в очередной раз,
просто взяла и встала на сторону тех, кто называет бандеру героем.
Так уж устроена власть теперь.
Пошли, звицы, сепаратюги.
Ты чуешь меня?
Пейди, звицы, покажите.
Ты чуешь, что нет?
Пришел бомбан Гиганно, сепаратист,
который по-руссийски мутивелит вступает
и начинает качать.
Лидь, а за бесстрашно громадский порядок?
Шикарная вещь.
Останняя памятная дочка Жукову.
Жукову поеду.
Жукову поеду.
Мрази на самом деле и сволочи измываются в первую очередь над собой, над собой, над своей памятью, над своими дедами, над своими предками,
которые отстояли их свободу 75 лет назад.
Если вы думаете, что украинский президент Зеленский как-то отреагировал, а все это произошло сегодня утром,
если вы думаете, что он насудил, я напомню его дед, господина Зеленского шел в атаку под командованием Жукова,
то этого не произошло, он не заметил.
Очередной, теперь уже для Одессы последний акт вандализма в том смысле, что не осталось более упоминания о Жуково в этом городе.
Все, нет, уничтожили.
Давайте мы в Одессу перенесемся. Это тот случай, когда и один в поле воин, Богдан Гиганов,
как вас называли российский сепаратист человек, который выступает на российском телевидении,
на самом деле депутат городского совета города Одессы,
как дела, что сказали в полиции, куда увезли Жукова, почему приняли такое решение?
Здравствуйте. Во-первых, я смотрю, что и местная власть, и центральная власть в очередной раз решили просто наплевать в душе одесситов.
Ведь мы и по-первому разу не слышали серьезных громких заявлений, но, несмотря на попытки отстоять первых барелев,
которые снесли на здание был военкомата в суде, еще сейчас дело рассматривается, и вот уже сейчас снова мы видим,
опираясь на какой-то ответ, не имеющий никакого юридического смысла,
позволяющий демонтировать с памятников архитектуры Барильефа,
да, в общем-то, сейчас это было все-таки введено к действию. Полиция, вместо того,
чтобы фиксировать правонарушение, меня останавливали и мешали мне мешать радикалом это делать.
И, собственно, мое заявление, которое было в прошлый раз написано, тоже по факту порчи
памятника культурного наследия в прошлый раз. Оно было списано, уголовное дело не было возбуждено,
и я думаю, что сейчас, в принципе, ожидается дубль-2. Куда увезли сейчас Борильев? Я не знаю.
Я посетил сейчас два музея, военно-исторический и историко-кориавический. Там Борильева нет.
Есть подозрение, что его просто украли. Там 200 килограммов плюс-минус бронзы, и вот мне кажется,
что с активистами решили таким вот образом рассчитаться за выполненную работу. То,
что сейчас планируется уже, со мной связывают, со многими деситами, возмущенные, потому что это
было средь бела дня в присутствии полиции, все как-то рассчитывали, что будет какая-то реакция от
местных властей, от народных депутатов, от слух народа, ну в конце концов, как бы люди избирали
власти, рассчитывают на их поддержку. Этого всего не случилось, и люди пришли с работы, влезли в
официальные сети смотрят телеканалы и начинают возмущаться.
И вот это вот возмущение уже имеет определенные такие,
я бы сказал, какие-то организационные моменты, будут уже 100% опять какие-то
акции, чтобы мы смогли достучать до центральной власти, наконец-то, потому что
это последний период.
Они говорят, что сделают это законно, да, то есть им разрешили, выписали
бумагу, никаких проблем юридических нет.
Нет, это очередная ложь.
Сдание объект культурного наследия, он официально находится в риэстре подобных памяток.
Поводом для демонтажа стал ответ в баланс содержателя.
Это Одесский национальный университет имени Мечникова.
Ректор Игорь Николаевич Коваль.
Я сейчас просто произношу его персональные фамилии для мяочного того, чтобы люди понимали,
кто, собственно, запустил этот, опять-таки, дисстабилизационный в Одессе фактор.
И если сейчас в ближайшее время будут снова обвинять кого-то в пиаре или работу на какие-то иностранные СМИ,
я предлагаю тем организациям задуматься, для чего они вот в такое, собственно, да, уже, я бы сказал,
ну, после новогодней времени, потому что все рассчитывали, что с Новым годом у нас будут какие-то новые виния,
власть начнут работать по-новому, для чего это все происходило, происходит сейчас, мне непонятно.
И хочу еще, чтобы вы понимали, или я уже у меня нет времени?
Да, 10 секунд буквально.
10 секунд буквально. Я хочу сказать, что, ну, как бы действия полиции и местной власти,
но действительно они многие возмущения вызывают у аддиссита. Все рассчитывали,
что и мэр появится, и который делал заявление в последнее время, о том,
что он всячески переживает всем героям, да, которые пытаются сейчас у нас
собственно отнять переписав культурный код. Мы будем в любом случае отстаивать все дело.
И я хочу сказать, что рано или поздно эти болевы вернутся на своё место.
Богдан Гиганов, депутат городского совета.
Опасная у вас очень миссия. Спасибо вам огромное.
Ещё раз напоминаем, что не все адисситы отваживаются выходить и вставать на защиту.
Что это?
Оля, ну это человек, кстати, фанат маршала победы стоит на фоне фотографии Нью-Йорка, да?
Женя, оправдывай меня.
И что?
То есть, реально человек живёт мечтой о чём?
О войне что ликотечное?
Живёт мечтой о Нью-Йорке.
Для начала.
Во-вторых, это и передрот в войне памяти, конечно.
И здесь уныпродрес в России в Одессе.
Никто не вышел на защиту и Богдана.
Потому что Россия разгоняет эту тему, что...
Если вы там ждете людей в Одессе,
вы там ждете людей в Одессе,
это все показывает в реальной ситуации...
Сомтоматами там надо выходить против вас, подонков.
Не подошло. Молодежь вообще не знает про это ничего.
Люди запуганы.
Люди запуганы.
Ваш украинский президент новенький,
на которого все так рассчитывали, обещал, что не будет уничтожать память, они
давно приравнялся. Питлер от Сталина, реперендум вам обещали, вам много что
обещали, вас обманули, но только имейте, пожалуйста, в виду, что украинцы не
идиоты и рейтинг доверия Зеленского уже какой, ниже 50 процентов.
У вас в следствии вот этого ада?
Пришли нацкие, спелились перед билодня Борельев, ни с кем не посоветовались, как выяснилось.
Никакого разрешения не получено, пригнали туда полицию.
И все как бы якобы в порядке.
И кто с ним будет воевать? Ну конечно, если адисситы выйдут.
Ну что их там бить?
Опять противостояние, опять вам Майдан, вам только Майдан вас учит чему-то.
И всё, проблема, так что не говорите о том, что никто не вышел, а они приехали и сняли.
Бравили, как бы, никаких появленных инцидентов не было.
Если бы это произошло на фоне визита, было бы целый ряд вопросов.
То есть, проблема заключается, что ваша внутренняя политика является полностью...
Это остаток визита советского в Польшу.
Да, это полностью производная от внешней составляющей.
Вас происходит внешняя составляющая, у вас сразу меняет вся полезность.
А концепты, согласно которому, ребята, у нас нет ближайшего времени выборов,
и поэтому нечего работать на свой ликторат, то есть её южный,
для которой он выиграл. Вот одна проблема.
Если вы хотите, чтобы Зеленский еще раз нормально стал себя вести,
нужны досрочные парламентские выборы.
Он перед парламентскими выборами говорит о том, что он любит ценить свою историю.
Он перед парламентским выбором говорит, как он ценит своего деда,
а вот когда они проходят, он это забывает.
Лучший способ, чтобы ничего не сносился на крайне,
сделать парламентские выборы каждый год.
И все, и все будет нормально.
Это прямая связь.
То есть, когда он вспоминает об избирателях своих базовых, только тогда,
Грешло время поменять украинского президента.
Обратите внимание, как первый украинский президент Кравчук объясняет эти страшные события.
Он говорит, что люди на Украине разные и под каждого подстроится практически невозможно. Послушайте.
Не все люди украине, не все это правда, так относятся к тому, что происходит с символами бывшего Советского Союза или другими.
не все, но к вашему сведению, а вы наверно знаете, Украине
принят закон о декоммунизации, в виде сказанного, что символы
Советского Союза должны быть сняты, то есть они должны
быть отправлены, как говорится, в архив.
Закон надо выполнять или внести поправки к закону,
Поэтому эта тема должна быть решена цивилизованным способом.
С учетом мнения народа надо внести соответствию.
А народ у вас на Украине разные.
Закон.
А пока можно оправдать с этим законом любые варварские действия.
Понимаете, тут полное смешение в их идиотских головах
вандализма и патриотизма.
Вот это вандализма, это не патриотизма, никакого немеца от машины.
Замбируйте своих пацанов, которые там с кольками, так, тыкают, тыкают.
А чего я играю по этих подгонкам? Нормально там сделать ничего не мог, даже снести памятник.
А вот что касается памятников, да, что касается памятников, то снесите все, что вам Досальский союз. Отдайте территории, снесите заводы, электростанции, порты.
Все уберите! Что? Не хватает! Масси-то не хватает!
А с памятниками только бороться можете!
Ублюдки!
Так и есть. Грубо она так есть.
Была программа шестьдесят минут.
Всего доброго, Достанин. Спасибо.
Смотрели.
Спасибо большое.
Спасибо.
Ох вы!
Спасибо огромное.
