Дорогие друзья и господа в прямом эфире программа
60 минут.
Срочные новости в Гереване вновь вспыхнули беспорядки
и протесты оппозиции, требования все те же, что и днем ранее.
Вчера для этого не удалось собрать форум в парламенте,
где укрывается сам Пашинян, пока неизвестно.
Жестче всех на площади перед парламентом выступают
сторонники армянского националиста жирайра Сефилиана.
Посмотрите на эти листовки, и Сефилиан призывает своих
сторонников остановить российско-турецкую оккупацию,
ничего себе.
Акупантами Сефилиан, очевидно, считает наших миротворцев,
которые совершили уже 300-километровые марши, приступили к выполнению
своей миссии в Нагорном Карабафе.
Я еще не слышал, чтобы русские что-то плохое сказали,
а не полностью с нами другого нет.
Но, да, русские пришли, случилось перемирие.
Командующий российскими миротворцами в Карабахе,
сегодня встретился сначала с министром обороны Азербайджана,
потом с министром обороны Армении.
Протестоющее на площади при этом считают, что номина
отставка Пушиняна проведет, где нансация соглашения и,
как следствие, избавит от необходимости передавать
Азербайджану районов.
Первый, Кельбаджарский, нужно покинуть уже в это воскресенье
15 ноября.
Лавров сегодня прозраченно намекнул армянским популицкам,
что отставка Пушиняна не поможет совершенно точно.
Разрывать подписанный Пушиняном договор не в интересах,
прежде всего, самой Армении.
Более того, позиция армянских генералов во многом и стала
ключевой в этом вопросе.
Именно военное руководство рекомендовало Пушиняну
заключать мир, чтобы не допустить полного разгрома.
Но это сейчас пытается опротестовать на площади перед парламентом.
Говорит, я жгу свой дом, чтобы не оставлять свой дом.
Туркам женщина говорит, я как могу перевести могилу моего отца.
Снимают кресты с церковей.
За это кто-то должен отвечать.
Слухи о том, что Пушинян спрятался в американском посольстве,
не подтвердили сегодня, он обратился к нации, попытался объясниться,
оправдаться.
Признал, что намеренно вводил армян в заблуждение о военных успехах армии,
чтобы не допустить паники.
Завел, что в случае отказа подписать соглашение по карабаху,
его 25-ти тысячная армия оказалась бы в окружении и добавил,
что подписанный документ не предполагает окончательного решения
карабахского вопроса.
Эрдаган продолжает настаивать, что он очень хочет разместить
своих миротворцев в карабахе.
Лавров сегодня еще раз сказал, чтобы не было никаких вопросов,
что Турция в соглашениях о миротворцах нет и не будет,
поэтому в самом карабахе турки не появятся, будет лишь совместный
с нами координационный центр мониторинга в Азербайджане.
Об этом на переговорах со своим турецким коллегой
Пулуся Акаром договорился министр обороны России Шайгу,
но сначала давайте по шиням.
Война закончилась, подписанием документа, который привел
к общественному разочарованию и множеству вопросов.
Это произошло после того, как минобороны докладывали,
что надо срочно остановить войну, а президент Арцаха
сообщил, что в течение часов мы можем потерять степанокерт.
Я предпочел жизни 25 тысяч солдат, своей карьере и своей
жизни подать в отставку, чтобы не подписывать этот
документ, было бы дезертирством и попыткой оставить тяжелую
ситуацию другому лидеру.
Документ не предполагает содержательного решения
конфликта в карабахе, это документ о прекращении
войны.
Карабахский конфликт как не был решен тогда, так
не решен и сейчас.
Мы сделали все, чтобы сохранить каждый сантиметр карабаха,
мы сражались против трех армий, к сожалению мы не смогли
в полной мере поддержать нашу армию.
Мы с президентом карабаха не сообщали полную информацию
о плачерной ситуации, чтобы не вызывать панику.
Российские миротворцы будут обеспечивать безопасность
границ карабаха.
Наши задачи не меняются и международное признание
Арцаха становится абсолютным приоритетом.
Армения и Арцах сделают все возможное для возвращения
к мирной жизни.
А чего вы руками разводите?
Ну какое международное признание?
Ну где он вообще, на каком облаке сейчас находится?
Вообще много было таких неоднозначных сюжетов, начали
вообще с плохого сюжета.
Когда я увидел, что армяне обвиняют нас наряду с турками
в оккупации, вот в этот момент…
Это одна сила.
Одна сила.
Мы не можем проходить.
В этот момент стало обидно, потому что ну не надо сходить
с ума.
Я симпатизирую армянам, люблю их от всей души, но с ума
не надо сходить.
Ну бывают проигранные войны.
Вот у Франции была проигранная война 1871 год.
После этого Парижская коммуна началась.
До этого французы-немцев всегда превосходили в военном
плане.
Вспомните Наполеоны, когда они с Прусаками сталкивались.
Ну ничего не оставалось от Пруска армии.
Если б наши не пришли, вообще бы коллиция не победила.
Но все когда-то меняется.
Армяне думали, что они непобедимые, потеряли 26 лет, и, к сожалению,
получилось вот то, что мы сейчас видим.
Ну ничего, надо собраться с силами.
Франция собралась с силами, и потом в Первой мировой
войне она была главной победительницей Германии.
Вот свергнут они Пашиняна, и что дальше?
Вот после этого, если не дай бог свергнут Пашиняна,
начнется самое опасное, потому что Пашиняна у нас
не любит в Кремле, конечно.
Ну не будем скрывать.
Ну откуда вы знаете?
Ну потому что плохо начали, не надо было договоренности
и так далее.
Жень, дело не в этом, ну давайте вещи назовем с вами.
Это предрассудки.
Слушайте, все скажите, что мы наказываем Пашиняна за
то, что майданный, это просто уже предрассудки.
Дело не в этом.
Ну он плохо начал.
Ну не надо было сажать президента Кочиряна, у которого
хорошего отношения с Путиным.
Ну не надо так предрассудить.
Ну конечно, у Москвы с Пашиняном не сложилось.
Так, ну вот сейчас именно Пашинян несет ответственность
за подписание этого абсолютно необходимого документа.
Представляете, если Армении вдруг не дай бог, его динонсируют.
Что дальше?
Азербайджансов возобновляют боевые действия, попытаются
взять степанокерт, а там уже наши миротворцы.
Но это вообще катастроф какая-то, то есть вот этого
варианта надо избежать.
С Пашиняном, Армяне, возможно, разберутся потом, потому
что, ну в любом случае, когда настолько, ну в одну
калитку проиграна война, власть должна нести ответственность.
Любая военные руководители, политические руководители
они должны уходить соседы, но не сейчас.
Вот сейчас надо, чтобы страсти улеглись, наши миротворцы
там разместились, чтобы не турки, не азербайджанцы,
никаких провокаций уже физически не могли устроить,
чтобы коспийской военной флотилия туда подтянулась.
Слава богу нас, азербайджанам, есть граница.
Если вдруг что-то с нашими миротворцами степанокерти
случится, ну нам есть чем ответить, да, если обнаглеют
наши бывшие братья азербайджанские.
Но я думаю и надеюсь, что до этого не дойдет, и что
мы защитим армянское население оставшейся части
Карабаха.
Ирослав Кристиенко на прямой связи, давайте принесемся
в самый центр Еривана, там продолжается протеста.
Ирослав здравствуйте, чего добиваются и удастся
ли это ключевое, а если удастся отставки Пашиняна, что
будет с оглашением, можно ли его динонсировать
на этом основании, что Пашинян допустим ушел.
Да, коллеги, добрый вечер, хочу уточнить, что если
мы включились буквально на две минуты раньше, прямо
вот за нами мы бы увидели, как одного за другим проводят
задержанных участников митинга, мы сейчас находимся на
площади Свободы, в центре Еривана, где вот уже примерно
два часа продолжается акция протеста, организованная
сразу с 17-ю оппозиционными партиями.
И вот нужно уточнить, что это уже вторая акция протеста
за день здесь на этом месте, и второй раз ее разгоняют
полицейские.
Около четырех часов дня здесь проводила свою акцию,
свой митинг, радикально оппозиционная партия САСНОЦРЭР, чтобы
сразу всем было понятно, о ком идет речь, именно вооруженные
члены этой партии, летом 2016 года захватили полицейскую
часть в Ериване, тогда они убили несколько силовиков.
Вот эта партия, она здесь считается антироссийской, ее
лидер Жираир Сифилян, и сейчас эта организация, в том
числе, на сегодняшнем митинге, она выступает против
российского участия в переговорах, против российских
миротворцев, и на этом митинге они призывали военных на
горного Карабаха не покидать свои позиции.
Полиция, которая сразу отцепила эту площадь, она сначала
просто попросила участникам в питинг разойтись, когда
те требования проигнорировали, начались задержания.
При этом отмечу, что митинг был не очень многочисленный,
до ста человек примерно на нем присутствовало.
И сразу же после первых задержаний, все участники
этой акции предпочли разойтись.
Ну и сразу после этого уже в другом районе города
началась другая акция протеста, которая организовала
уже, упомянута моя коллиция, 17 оппозиционных партий.
В ней приняли уже несколько тысяч человек, их главное
требование, это немедленная отставка пошеняна уже третий
день.
Это требует и вот два главных лозунга, которые постоянно
звучат на этих акциях протеста, это Пашинян-предатель
и Пашинян-Уходи.
При этом я напомню, что правящая парламентская коллиция сегодня
потребовала от оппозиции определиться со своим
отношением, выразить свое отношение по поводу российских
миротворцев на Горном Горобаке.
Мы около двух часов назад поговорили с лидером одной
из главных оппозиционных партий, процветающей Армения.
Давайте послушаем, что она нам сказала.
Если бы сейчас российские миротворцы не стояли там,
мы бы потеряли Степан Акерт.
Это понятно.
И если бы, когда началась война правящая партия была
согласна бы на это первые дни войны, то мы могли бы
выйти из этой войны наименшими потерями.
В последние годы в Армении вылазь дикая антироссистская
пропаганда.
Я сейчас говорю, те организации, которые получали и до
сих пор получают деньги из разных грязных компаний
Запада, они давили до того, что в народе они эту антироссистскую
пропаганду давили до того, что сейчас люди из команды
Никола Пашиняна могут тебе позволить высказывание
Путин Капут в Карабахе.
Я 10 лет работала с Николом Пашиняна.
Это политический моральный казус.
Не может руководить Армении человек, Арменин, который
поставил арцах на колени врагу.
Этого не может быть.
Я знаю Никола.
Он никогда, никогда сам не подаст в отставку.
Я обращаюсь к нему.
Иди мирно.
Иди мирно.
Ярослав, судя по тому, что мы видим за вашей спиной,
полицейские и предстоящих почти нет, удалось удержать
власть Пашиняна.
То есть ни штурма, ни беспорядков пока нет и не предвидится.
Да, я хотел бы еще сказать, что именно в партии с лидером,
которые мы разговаривали, она была одним из организаторов
сегодняшней акции протеста, точнее шея, организованные
колонны протестующих, несколько тысяч человек, они прошли
под центральным улицем города, под полицейским отцеплением,
подошли сначала к зданию службы национальной безопасности,
где сейчас находятся около десяти задержанных лидеров
оппозиции.
Здание СНБ было также оцеплено полицейскими.
Они были в защитных касках с металлическими щитами.
Однако не обошлось без столкновений.
Люди остановились возле этого здания, буквально
несколько минут проскандировали лозунги, о которых я
уже говорил, и затем уже пришли вот сюда на площадь
свободы.
Здесь митинг продолжился, и некоторое время полицейские
в него не вмешивались, лишь через громкоговорители
транслировали обращение о том, что митинг не санкционировано,
и пожалуйста, разойдитесь.
Однако требование это было проигнорировано, и вот
начались аресты.
Буквально на наших глазах это больше двадцати человек
арестовая.
Сейчас практически из участников митинга никого
не осталось.
Тем не менее, вот вы видите, они пока еще остаются,
не уходят, но уже никаких столкновений нет, и видимо
всех, кого могли считали нужным арестовать, всех арестовали.
И судя по тенденциям, то есть нет сообщения о каких-то
призывах, каким-то радикальным действиям, скорее всего
обстановка сегодня вечером будет оставаться спокойная,
и ночью тоже.
И хотел бы еще подчеркнуть, что сегодня было очень много
выступлений лидеров оппозиции из тех, кто остался на свободе,
и по большому счету нет никакой альтернативной программы,
то есть призывает Пашиняна уйти в отставку, требует
бесконечно в отставку-вотставку, но никто не может ответить
на вопрос, а что дальше?
Что дальше?
Нет никакой преследования.
Если пытаться отвоевывать в карабах, то как это сделать,
тоже понятно, нет никаких нишансов, ни перспектив.
Ярослав Кроссиенко на прямой связи из Еривана Площадь
Свободы продолжает митинговать и пытаться отправить в отставку
Пашиняна динонсировать соглашение.
Давайте глянем, что было на фронте в тот момент, когда
принималось решение, достаточно откровенное высказывание
командующего армия карабаха.
В распоряжении нашего телеканала оказалась одна аудиозапись,
состоявшегося на днях заседания Совета безопасности.
В главе с президентом Арцахов, которым ныне бывший глава
совбеза Самвел Бабая, выражает свою точку зрения, создавшимся
из-за военных действий тяжелом положений в Арсахе и
предлагает выходы из него.
Я снова повторяю, давайте рассчитаем боевую задачу.
20-30 залпами смерча накрываем шуши, всех там уничтожаем,
забираем город обратно дальше, что?
Состояние армии и гражданского населения не позволяет вести
войну дальше, нужно вести переговоры с Россией, объяснять,
что карабах просит 10 дней, готов оформить безоговорочную
капитуляцию.
И мы выходим.
Или оставляем 30 тысяч солдат на произвол судьбы?
Это 10 дней.
Мы просим у азербайджана, или русский просит у азербайджана,
и мы уходим.
Четыре гаубицы у нас всего есть.
Если мы не обеспечены артиллерией, как ты будешь обеспечивать
наступление?
Мы сегодня должны окончательно переговорить с Россией,
что эти территории сдаем и выходим.
Представь, у нас на всю армию на сегодня два града,
с десяток гаубиц, на которых у нас нет ни снарядов, ни
хрена.
Даже если завтра нам дадут сто градов, у нас нет специалистов,
которыми можно укопликтовать расчеты, запустить эти
машины в бой.
Мы просто погибаем от беспилотников, снарядов, смерчей
и ракет.
У нас нет боеприпасов, пехотинец не может на сухую взять
автомат и подавлять противника без арт-подготовки.
Невозможно это.
С военной точки зрения управление нашими войсками было откровенно
слабым с первого дня.
Сложность дисциплины, приходилось уговаривать комбатов,
сменять позиции, в случае необходимости.
И это не сегодня выяснилось, это было понятно на второй
или третий день войны, нам срочно нужно говорить
с русскими.
Выглядит достоверно.
Ну, я знаю этого человека, лично знаю.
Был как раз почти два года назад там в Армении, и встречались
похож.
Точно так же, как и женщину, которую вы показывали, она
с двумя депутатами у меня была всего лишь неделю
тому назад.
Здесь в Думе.
Да, это процветающая Армения, фракция, возглавляет, которую
не она, она Вице-спекер Гаких Царукян, которого опять
усадили вчера, по-моему, в тюрьму.
И еще на него же пытается там президент Пашанян свешать
всех, всех этих самых.
Обвиняет его, что он какой-то поколенный создал, когда
они его арестовали, вместе с там держали.
Но я сейчас не хочу даже разбираться в этих предпочтениях
или там, уходи, не уходи, понятно, что у него там
Пашанян должен был сам давно написать заявление
уйти.
Но мне кажется очень серьезная опасность, которую вот
вы обозначили в начале, в подводке, говоря об этом
жерали сефильяний.
Дело в том, что вот особенно, когда Санвел Бобаян сказал
о том, что мы в начале войны не готовы были к войне.
Вы, может быть, помните, я вам говорил, только три
страны могут договориться, русская сторона в лице
своего президента быть посредником, а вы должны договориться
мирно.
Три года я говорил это, на всех телевидениях, говорил
это лично Алию, говорил лично Серджу Саркисян.
И не ждите от этой контактной минской группы ничего,
потому что они созданы для того, чтобы в том числе
создавать нам проблемы США, Франции и так далее.
Вот этот вернее сефильян, он как раз из той французской
диаспоры из Ливана бывший выходить, он там родился,
значит, он там возглавлял один из отрядов самообороны
в Ливане.
Потом переехал в Армению в начале девяностых годов
и, значит, там возглавлял один из них.
Это не какой-то маргинал, за ним есть люди?
Наверное, есть люди.
Я лично с ним не знаком, правильно тут его обозначили,
что он возглавлял, естественно, ЦРР, то-то террористическая
фактическая организация, превратившаяся потом в
политическую партию, которую вы сейчас называете,
политической партии.
Она требовала выхода из УДКБ, она требовала выхода
из Евразийского экономического союза уже в 16-м году.
И никто и Нойка вскормили ее, как те еще пришедшие
до Пашиняна.
Вот эта националистическая сегодняшняя ритория, которая
выплескивается через такие личности, она не только
там происходит, она происходила и на Украине, она происходит
и в Киргизе сегодня.
И уж больно чувствуется там вот эта рука и французская,
и западная, и американская, через такие личности взрывать
в Киргизе.
А вы обожаю, они не чувствуются, она Леонид Ивановича, если
честно.
Вот он сейчас свою песню начинает.
Нет, не, потому что...
А вы не видели, что там много лет назад, армянскому
Бандери поставили Горегенунжде памятник?
Это было до Пашиняна, который был потом с Гитлером.
Значит, вот вы спросите у него, вот он мне говорит про
Азербайджанский.
Ты скажи про армянский, где ты был в это время?
Где?
Почему ты молчал?
А почему я не молчал?
Потому что я понимал, что только эти три страны могут
решить свою проблему мирно.
Вместо этого пошли провокации, в том числе поддерживаем
и такими, как вы, и российскими политиками, которые стояли
рядом.
Ты скажешь еще, которые говорили, давайте дивизию наберем,
мы все перебросим, давайте коридор, давайте десантно
берем здесь из армяны, забросим туда.
Вы втягивали нас в эту войну, в том числе, россиян,
у которых своих этнографических проблем много, так вы и пытались
еще и через этот мешок затащить эту войну, и сейчас по-прежнему
потягивайтесь, и переливай меня, в том числе, в том числе
и ваша Хатария Байджанка.
Обвините Россию, что она кого-то там не спасла.
Кого?
Спрашивал я у своих армянских друзей, ребята, мы ваши
союзники, это мы ваши союзники, не вы наши союзники, мы вас
спасаем от Турции, держат там военную базу.
Что вы мне отвечали, когда приезжали сюда, я вам
говорю, почему у вас русский язык, не государственная,
вы говорите, права заставляете нас переводить, почему у
вас ни одной русской школы говорил я, почему это, почему
то, почему все, почему вы открыли американские бактериологические
лаборатории, почему вы привели соросы, вы что, молчали,
а с какого перепуга вы решили, что мы должны сейчас все
бросить и идти воевать, потому что у Гео угроза
там какие-то, там Турция, там То, там Все, там Пятая,
десятая, вы можете быть нас еще и на другую мировую
войну куда-нибудь втяните, нет, говорю я, договаривайтесь
ребята, если вы хотите захватить какую-то, в том числе
вот эти пять плюс два района, территории, билые мои,
охраняйте, защищайте их, имейте для этого военную
силу, как мы зашли в Крым, мы ее будем защищать, но
вы даже Крым, российский, не признали, подожди, не
мешай мне, вы даже Крым, не российский, не признали
что из Геа-базельбаджана головили все, так-то и
не троси, я этот конфликт защищал не один год, только
я говорил, договариваться нужно, я говорил это, Али
его еще раз говорю, я говорил это свежерсеркесиянно, я
говорил это Пашиняну, в чем вина Пашинянна сейчас,
не в том, что он подписал это соглашение, в том, что
он это сделал поздно, правильно Самвел сказал бироян
в начале войны было ясно, что мы ее проиграем, русские
Спасите, говорил он, спасите и идти надо к русским.
Русские спасли, теперь вылазят эти изнороды, эти националисты
и говорят, русские виноваты.
Они это говорили в 16-м году, я это знаю.
Только вы в это время поддерживали их.
Вот эти устремления националистические надо обязательно поддержать.
Надо им подпеть, надо им в том числе и рассказать здесь сказки.
Вы понимаете, слава богу удалось этот конфликт,
сейчас никто уже ему не помешает.
Вы вели туда войска, когда вы сказали уже до этого,
вы меня начали перебивать, это вы начали.
Это вы начали, вот меня часто приписывают.
Вот ты затех или ты за этих?
Нет, я не затех, а не за этих, как ты.
Точно?
Я не затех, я еще раз тебе говорю, я был,
в отличие от тебя, полтора года назад,
когда на этих улицах, на этих площадях, так же было запружено людьми.
Я был там, когда разграбили парламент.
Я там был в это время,
разговаривал со всеми партиями,
со всеми в Армении партиями, я говорил.
Я говорил, скажи мне, Пашинян, у тебя название партии твоей, Елк,
выход, выход из чего?
Знаешь, как они почему назвали выход?
Потому что они оставили на выходе из ИДКБ,
на выходе из Евразийского экономического.
Скажите мне, вы что, собираетесь действительно воевать
и втягивать Россию военное, какие-то действия?
Просто потому, что вам так, Максим, хочется, вы про французский.
Я знаю, вы очень ориентированы, надо быть все-таки.
Мы разрушили Советский Союз, у нас началось горение
по национальным окраинам.
Из-за национальных конфликтов началось, между прочим, гореть.
Вот там, в 1988 году, потом Прибалтика, Фергана,
начало гореть, вы хотите что?
Теперь Россия, чтобы горела по этим окраинам.
Не надо, милый мой, оставьте свои национальные пристрастия с собой.
Я тоже люблю, армян очень люблю, у меня много этих друзей.
Я люблю и Азербайджанцев, и там у меня есть друзья.
Но не надо свои пристрастия бросать теперь государственные
интересы в эту топку, вот и все.
Чем был неправ Пашинян, и мы в самом деле, нужно было
чуть раньше обратиться к Российской Федерации.
Чем он занимался, он обманывал армян, рассказывая о мнимых
совершенно несуществующих военных успехов.
Мы специально сделали подборку того, как он дезинформировал
население, сообщая, что и шуши не взяли, и вообще вот-вот
отвоюем весь карабах.
Посмотри.
У военначальников карабахских, армянских, был такой план.
Отойти на линии Джебраила и заманить туда большие силы
азербайджанской армии.
Они на юге сделали тактические шаги, они оставили некоторый
коридор и заманили туда один военный корпус Азербайджана.
Это будет ключевой момент во всей операции, и в эти
минуты по моей информации закладывается реальный фундамент
для окончательной победы карабахской армии.
Ведутся военные действия, очень тяжелые боевые действия,
и азербайджанская армия добилась некоторых успехов.
Но народ нагорного карабаха и армия обороны героически
сражаются за свою безопасность, и они намерены бороться
до конца.
Битва за шуши продолжается.
А потом появились претензии.
Посмотрите, пожалуйста.
Дейли Бист, фигаро.
В 2020 году Владимир Путин изменил стратегические
приоритеты и содействует азербайджану, оставляя армении лишь гарантию
того, что ее не сотруд с политической карты.
Вменяющаяся военная ситуация на Южном Кавказе заставила
многих, как в Москве, так и в Ереване, задаться вопросом,
почему Путин позволит Турции разделить влияние России
в регионе на перекрестке Ближнего Востока и Европы.
Мир, который, по мнению Путина, должен быть полезным
для всех, вынудил стратегического партнера России, Армению,
вернуть азербайджану значительную часть территории, так называемого
пояса безопасности вокруг нагорного карабаха, захваченного
в начале девяностых годов.
Для армян сдача земли стала шоком, остановиться на
нынешних позициях, означало для многих капитуляцию.
Но продолжение борьбы без поддержки России звучало
самоубийственно.
Многие чувствовали себя обманутыми Россией, которая
затощила их в несправедливую сделку.
Для давних наблюдателей Кремля игра Путина в регионе
была достаточно очевидной.
Уступка Турции в обмен на контроль над внутренней
политикой Армении.
Путин ненавидит Пашиняна с тех пор, как он пришел к
власти после уличных протестов два года назад.
Живут мифами, ребята.
Во-первых, нужно констатировать, что Россия спасла карабах,
спасла нагорно-карабахскую республику.
Днем позже было бы принято решение, никакой нагорно-карабахской
республики вместе со взятием Степанокерта уже бы не
было.
Это была бы территория Азербайджана, и все бы там, так сказать,
было уже, как говорится, решено.
Россия спасла карабах, это вот важный тезис.
Второе, Пашинян, между прочим, до сих пор пользуется
очень большой поддержкой в Армении.
Еще две недели назад я видел социологию, у него было
за 70%.
Сегодня после поражения, там упало в два раза, то
есть четыре-тридцать два процента, ну и то это
такие замирки.
Но очень много сторонников, по крайней мере, в Вереване.
Пол Веревана точно совершенно.
И вот когда мы видим эти вот мероприятия уличные,
они, в общем-то, ни о чем, он никуда не уйдет.
Вообще, до недавнего времени считалось, что в 21 веке
территориальные конфликты невозможно решить военным
вооруженным путем.
Об этом, и мы здесь неоднократно говорили, это написано во
многих, так сказать, учебниках и так далее.
Сегодня этот тезис дополнен, дополнен развитиям практики.
Но при условии того, что вы сможете провести государственный
переворот в конфликтующей стране и привести к власти
крайне некомпетентного человека, горлопана, так
сказать, но в то же время человека, обладающего определенным
магнитизмом, националиста и так далее, и так далее,
которым, так сказать, является пашенен.
Я не думаю, что он умышленно это все, так сказать, сделал.
Он просто это сделал в силу своей некомпетентности.
Он просто не понимает, что такое война.
Он не понимает, как-то сказать, руководить.
Какой некомпетентности?
Он напал, что ли, на Азербайджан?
Еще раз.
Он абсолютно некомпетентный человек, понимаете?
Причем, если Азербайджан...
Он не подготовился к нападению Азербайджана.
Речь идет вообще о боевых действиях на горном карабахе.
Знаете?
В общем, дело.
Ведь тогда...
Он есть ощущение, что не понимает сложность ситуации,
сложные моменты и думал, что разрешил это в раз,
но не понимает, как выглядит армия Алила.
Так же легко, как организовать государственный переворот
через площадные мероприятия при поддержке разнообразных
западных фондов.
Правильно.
Извините.
Одну цитатуру.
Вы посмотрите дальше.
В основной, Рассков был Николай Иванович.
Совета Федерации Герои Армении.
Он сказал тогда, пашеняну в глаза, я бы тебя мастером
не взял к себе на работу.
Понятно.
Потому что ты не готов к этой работе, ты не готов к ней.
Такая оказалась через полтора года.
И это было, собственно, для того, и приведем в блокпласти
чтобы определенную миссию провести, в том числе, чтобы
сбросить баланс на гордого карабаха с Армении.
Я вам скажу, я еще 10 лет назад слышал активные такие
в разных средах, в том же самом Ереване разговоры,
начиная таксисты и кончая там интеллигенции, общественниками
и так далее.
Что мы плохо живем, потому что мы все отдам в карабах.
Все из-за них.
Не нужны они нам.
Это было еще 10 лет назад.
Сегодня эти тезисы, развиты и разогреты в обществе армянском
очень сильно.
Вот просто не видеть этого…
Вы к тому, что Папанян сдал карабах специально?
Я не думаю, что он артикулировал даже сам себе это.
Но то, что его к этому подводили, совершенно точно.
Россия сегодня на гордонах Карабахскую республику
пусть не признанную спасла.
И еще один важный момент, который просто стоит обратить
внимание.
Все эти 30 лет, вот Игорь Недас соврать, он как военноэксперт
все эти нюансы переговорные знают, все эти 30 лет шли
переговоры.
И единственным таким вопросом непредалимой силы для
обоих сторон был вопрос возвращения беженцев в
шуши и в гадрут.
Сегодня этого вопроса не существует, сегодня шуши
и гадрут, это Азербайджан, они туда вернут беженцев.
Все остальное решается и вопрос, зачем было положить
несколько тысяч детей, рожденных в 21 веке, в этом конфлифте,
ради чего?
И я вам больше скажу, если бы это мягко говоря некомфетентность
Пашиняна еще полгода назад, а ему в Москве об этом говорили
каждый раз, каждый раз, когда могли это делать, садись
и подписывай то, что-то сказать, вот мы здесь спойчивы.
Делай то, что подписано ему говорили.
Конечно, конечно.
Делай то, что уже подписано.
И Олив было это готов.
И да, эти бы семь оккупированных районов вернулись бы в
Азербайджан, но в Нагородном Карабахе осталось бы шуши
и гадрут, понимаете, и не погибли бы тысячи детей
с обоих сторон, там порядка 10 тысяч погибших, вот с обоих
сторон в этом конфлифте.
Смотрите, что за дело, если можно использовать это
слово, точнее закусил этот момент, Олеева, посмотрите,
это 19 год Пашинян готов и не готов и очевидно не готовый
к премьер-министру, выступает в шуши.
В этом заявлении ни слова не говорится о статусе Нагородного
Карабаха.
Ни одного слова, Пашинян, что случилось, что случилось
Пашинян, что случилось Пашинян, ты собирался проложить
дорогу в Джабраил, ты танцевал, что случилось со статуса,
шел к черту статус, отправился в ад, никакого статуса и
не будет, пока и президент этого не произойдет.
Игорь Юрьевич, мы послушали сейчас эксперты такое ощущение,
что только Пашинян и виноват в этом, что он проиграл
эту войну, но там, конечно, он, но тем не менее, против
него была военная машина, серьезная, против него была
еще и Турция.
Еще и Бармалеиси.
Да, но тем не менее, конечно, плюс Бармалеисири, то есть
не стоит, как мне кажется, концентрировать всю степень
вину, вины на нем.
Пожалуйста.
В Нагорном Карабахе воевала регулярная армянская армия.
Мы видели кадры современной техники, которая Армения
покупала.
В этом году эта техника была переврошена в Нагорной
Карабаха, принимала участие в боях против азербайджанских
вооруженных сил.
Сражались две армии.
Ну, строг говоря, это неправда.
И армия Азербайджана победила.
Армянская армия не вступила.
Армия, армении проиграла.
Проиграла вся военная машина Армении, проиграла военная
промышленность Армении, проиграли армянские генералы.
Такова реальность.
Нравится кому-то или нет.
Военные Армении сами настояли перед Пашиняном опыт
писания фактической капитуляции.
Если бы этого не произошло, 20 тысяч с лишним армянских
военнослужащих могли бы погибнуть в течение ближайшей
недели.
Они попадали в котел.
Уж извините, азербайджанский генеральный штаб переграл
армянский.
Таковы тоже реалии.
Нравится это кому-то или нет.
Еще раз говорю, те, кто не может элементарно вести
дискуссию и демонстраивать про российских военнослужащих
Пашиняна и Сифилиана.
Вот я вамеюсь, он говорил, не будьте Сифилианом.
Если вы принимаете участие в Радистом Ефи, так называемый
русский подъедут с одной гордостью, говорит об успехам.
Армянская общестка не может признать.
Это что для армянского общества?
Почему?
Тоталитарная пропаганда каждый день говорила, еще немного
мы дойдем до Баку, еще немного целый корпус будет уничтожен.
Все это была ложь военной пропаганды Армении.
И, разумеется, армянский генералитет несет прямую
ответственность за это военное поражение.
В чем проблема еще Пашиняна?
Пашинян хотел построить и шафот для своих предшественников.
По итогам, неудачный для армении войны, в 2018 года, была
создана по инициативе Пашиняна, специальная следственная
комиссия.
Строился и шафот для Сержи Сарксиана, его должны
были туда привести и политически казнить.
Теперь на этот и шафот поведут самого Пашиняна, и армянское
общество никогда не простит Пашиняну, что он сделал.
Но я с чем могу согласиться с мнением оппонентов?
Для Армении сейчас важна политическая стабильность.
Поэтому, если силовым путем сметут Пашиняна и его
правительство, это будут последствия абсолютно
не просчитанные, страна упадет, этого делать ни в коем
случае нельзя.
Да, Пашинян должен уйти, но не сразу.
Соппозиции необходим диалог.
Людей задерживать.
Кроме Сафеляна.
Кроме вот этого, да, терролиста, который приехал из Ивана
с ним, никаких переговоров быть не должно, разумная
часть оппозиции, процветающая Армения, партия Родина, другие
там 17 партий, нормальный политический диалог, круглый
стол, может быть кого-то из этих вот в правительство
ввести.
И дальше по мере стабилизации ситуации Пашинян уйдет.
Куда он уйдет, либо в тюрьму, по обвинению за неудачи
войны, либо он сбежит из страны.
Мы не знаем.
Главное сейчас для Армении это все-таки стабильность,
не упасть.
Поэтому не надо слушать вот этих радикалов.
Россия единственный гарант суверенитета и стабильности
Армении.
Единственный.
Кинут все и французы, и американцы, все остальные.
Поэтому существование Армении, ее суверенитет в ее нынешних
международно признанных границах, может гарантировать
только Российская Федерация.
Те, кто поведется на призыве вот этих Сафелянов, они
приведут Армению к краху.
Вот о чем надо думать сегодня, сколь не горька бы была
чаша, которая сегодня, извините, пьет армянский народ.
Там в Армении Сафелян, у нас в России всевозможные
шлоцбурги.
Сегодня им фактически отвечал Лавров, но давайте сначала
послушаем их дикую довольно позицию.
Соглашение Алиева, Пашиняна и Путина о полном прекращении
огня и всех военных действий в зоне на горно-карабахского
конфликта является не только и не столько фиксацией
военной победы Азербайджана и по существу Турции, что
без спорта.
Но в первую очередь для Армении и России юридической
фиксацией не исполнение России двух ключевых международных
договоров.
Договора о взаимопомощи между Россией и Армении и
договор о коллективной безопасности, ОДКБ, членами которого
являются Армения и Россия.
Не только Армения, но и Россия этим соглашением приняла
условия Турции.
Именно Турция занимает теперь на Кавказе место главной
региональной державы.
С каратично-карабахская война обернулась с тяжелым поражением
не только главного союзника Москвы Армении, но и путинского
режима.
Заглашение пошиня на Алиева и Путина с точки зрения
Азербайджана и его спонсора турецкого режима – лишь
этап на пути к полному контролю над нагорным карабахом
и изгнанию из него Армян.
Глядя на происходящее, любой заинтересованный игрок,
прежде всего Турция и Китай, сделают выводы о том, что
в этой самой зоне теперь можно воевать и воигрывать
воины без санкций Москвы, и что союз с Россией никому
не гарантирует защиты ни от каких неприятностей.
Мечты османских султанов сбылись при Путине.
Пусть советского пространства больше нет.
Ну и Сергей Викторович, послушайте, послушайте, послушайте
потом.
Сейчас очень много идёт сцена к таких где-то на грани,
на грани у кого-то эйфории, у кого-то истерика.
Россия проиграла Кавказ, следующий будет Крым, у нас
таких досужих аналитиков хватает, как собственно
и в Турции, в ряде других стран.
Повторю ещё раз, такая же волна только уже с обвинениями
России в предательстве, в чём только нас не обвиняет,
поднялась и среди нашей либеральной прессы в соцсетях,
и это такая диванная, знаете, аналитика, надо на неё
наверное внимание обращать поменьше.
Правда, кстати, интересно, что вот этот товарищ, который
считает, что он фон, написал для немецкого издания
дочвейль статью, а все немецкие газеты пишут о победе
Путина.
Для немцев, немецкие газеты для немцев пишут о победе
Путина.
Немецкие издания для русских на русском языке пишут
о том, что Путин проиграл.
Такое издание юридическая аналитика от дилетантов,
на самом деле мне кажется неправильно обвинять
Пашиняна в поражении, потому что войну проиграла
Армения и она 26 лет не готовилась к войне, за это время
из НКР можно было сделать Швейцарию, на которую, как
мы помним, даже Гитлер свою легиону направить не мог.
И я хотел бы предостеречь наших армянских коллег
товарищей и друзей от заболевания сифилянам, потому
что Союз с Армении нужен нам, потому что это наши
политические интересы, а Союз Армении с Россией
нужен, потому что это вопрос выживания Армении.
На самом деле тут так долго празднуем победу России
в этом конфликте, что уже порвали три бояна, так
как в Негдоте говорится, на самом деле все гораздо
сложнее.
Это не конец конфликта, это начало нового, очень
тяжелого этапа этого конфликта.
Вот сегодня Сергей Викторов на своей пресс-конференции
говорил, что вопрос о статусе Карабаха будет решаться
тогда, когда появится база для решения этно-конфессиональных
проблем.
Но видим ли мы базу для этого решения?
Абсолютно нет.
Триумфатр Ильхам Олеев говорит, Пашинян, где твой статус?
Пашинян говорит, мы будем бороться за статус.
Сейчас там стоят наши вооруженные люди, но мы не знаем ответов
на многие вопросы.
Например.
Там предложили культурную автономию.
Да, сейчас Армян, необычное предложение, но тем не менее
оно прозвучало.
Вот придут, например, Азербайджанцы, которые жили на этих землях
раньше, до 94 года, и скажут, уходите из наших домов,
а Армении скажут, нет, это наш дом, тут жив мой отец,
в могилы моих предков.
Кого будут винить поигравшие в этих маленьких конфликтов?
Миротворцев?
Россию?
Шуши будут жить в Армении или нет?
Вот приедут беженцы, которых господин Мартынов
нам вернет в Шуши.
Ну, не господин Мартынов вернет.
Которые там были раньше.
Останутся там или нет?
По договору, уйти должны только вооруженные люди.
И сейчас только...
Очевидно, что уйти из Армяне.
А в реальности все зависит от решимости и решения
Азербайджанских властей.
Это вопрос их политического престижа.
Можно их долго хвалить, можно их долго ругать.
Но...
Подождите.
Да, их главный тест.
Седьмой пункт.
Все остаются.
Да?
Возвращаются беженцы.
Да.
Никто никого не притесняет.
И мы гарантируем это.
То есть это не решение Азербайджанских властей.
Да.
Мы гарантируем.
Возвращение беженцев под контролем правления
Верховного комиссара ООН и еще ООН вы говорите
о решении Азербайджанских властей.
Именно условия жизни Армян...
Мы прекрасно понимаем, что условия жизни мирных
Армян на этих территориях можно сделать невыносимыми.
За скобки вынесен вопрос реституции собственности.
Кому возвращать дома, в которых люди жили до 94-го года,
останутся ли они Армян, Армянам или передут Азербайджанцам?
Мы сейчас переходим в сложнейший этап.
Рано праздновать победу, ни в коем случае нельзя.
Мы еще свою долю обвинений получим вот такую.
И очень важно...
Не только от Сефеляна?
И не только от Сефеляна, да, как я уже говорил.
Сефелян это все.
Это смертный приговор Армении, очевидно, это терминальное
заболевание, да, повторю шутку, да, довольно примитивную.
Но сейчас нам нужно понять, как мы будем политически
это решать.
30 лет ничего не решалось.
Что это примитивное?
Ну, каждое уже в этой студии пошутит.
Да, да, да, в том числе.
Да, в том числе.
Уже даже хватит...
Надо перестать это делать.
Вы делали это дважды.
Да.
Короче, очень хороша шутка просто, но примитивная.
Нам нужно понять, как политически решать этот конфликт,
который 30 лет не решался, не давайте не будем праздновать
раньше времени.
Вот если мы уладим этот конфликт по-настоящему,
это некомфессионально, это будет победа России
пока рано.
Вы знаете, я бы так сказал.
Вот все сбрасывают, то есть из первой, все сбрасывают
со счетов то, что Министерство обороны Российской Федерации
последние годы, Министерство иностранных дел, Российской
Федерации работают в одной связке, и мы в Сирии
видим, как войны декломатическими методами решаются задачи.
Вот сейчас туда вошли наши миротворцы.
Ровно те же.
И мы прекрасно понимаем, что при том, что они имеют право
применять оружие, для этого уже переброшены МИ-24 ударные
вертолеты, которые явно будут поддерживать нашу
группировку, а при этом будут применяться и силовые
и дипломатические методы для того, чтобы дальше решать
задачу.
Когда мне говорят, вот я уже здесь, перенеперас слышу,
мы не знаем, что будет дальше, да мы знаем, что будет
дальше.
Прекрасно мы знаем.
Министерство обороны знают, и Министерство иностранных
дел знают.
Вот смотрите, что будет дальше, вот дом, там вероятно
жили армяния, это шуши, теперь там азербайджанские
военные праздновают, туда вернутся армяния.
А до этого жили азербайджанцы, может быть?
Дело не в этом, дело в другом, если туда, если начнется
взаимное возвращение людей, тогда хоть один выстрел,
хоть одно столкновение, положовщина, наши сразу вмешиваются,
это решается все серьезно.
И это должны понимать, что это, Рады, а у меня-то, кстати,
5-2, у меня к азербайджанской стороне вопросов.
Вот интересно, они хотят вернуться, они хотят вернуться,
значит, а, подожди, Макс, можно?
Они хотят вернуться в Карабах, прекрасно.
А кто вернет армян в Баку изданных оттуда во время
300 тысяч?
А это значит, мы прощаем, да?
Вот это мы забыли, так или нельзя, это невозможно
уже.
Но это невозможно уже.
Ну да мы в Сумгоитых вернем, ни один армянник в Сумгоитне
вернем.
А что это все забыто, эти люди живут до сих пор, все,
что это перим, прожил.
И для них, и для армянской стороны, и для азербайджанской
стороны Карабах это боль, страшная.
Ну а потом, с кюнямцев из Кёнигсбега переехали в
подмюченный живот там.
Вот так, вот так.
Я сейчас снял его, который был бедом.
Вот не надо.
Ну меняются границы.
Давайте что забудем.
Не надо так.
Меняются границы.
Ну и...
А что?
Я тебя дебил, когда?
Ты можешь мне сказать?
Ты из-за третьих, касательно опять, военной составляющей
сегодняшней ситуации, я еще раз хочу сказать, что
и опять об этом здесь было забыто, что сама ситуация
была сдвинута только тогда, когда погибли, к сожалению,
два русских офицера.
И честь ему хвала за это.
Опять русский солдат, русский офицер, заплатил свои крови
за то, что был мир.
И это надо помнить.
И я хотел бы, чтобы все эти правительства, участвующие
в этом, скажем так, переговора на процессе, помнили и желательно
людям памятник поставить, за то, что это произошло.
Да, это так случилось, но вот они заплатили свою кровь
для того, чтобы все это остановилось.
Об этом уже забыли.
Понимаете, прошло два дня, я вот не вижу, что об этом
кто-то вспоминает.
Все говорят, о чем угодно, только не об этом.
А память этих людей, она должна быть сохранена.
И им должны отдать должное.
Есть у нас возможность посмотреть этот фаргмент с российским
вертолетом.
Сегодня очень странно сформулировал эту мысль, посол
Азербайджана в России, сказала, война есть война, ничего
не известно.
Но мы, конечно, надеемся, что будет очень серьезно.
По-первых, это мы обязаны из-за этого, и сходим.
Действительно, нужные виновные, их фамилии, имена и очень
жесткое наказание.
Посмотрим.
Командир!
Упа!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Гошель!
Звезды.
Мне снуть с собой.
Да...
Скоро вернемся в рекламу.
Скорей наоборот.
Америка наша замечательная и любимая вступила в период
двоевластия.
Одна страна, две системы.
Пока Трамп отказывается признавать поражение на выборах,
Байден еще не вступил официально в должность, во все пытается
исполнять уже обязанности президента.
Поздравления с победой на странах лидеров его не
подпускают, поэтому тот самый Байден с ними, то есть
лидерами созванивается по телефону.
Накануне пообщался с Макроном и Джонсон, но сегодня 14
минут обсуждал с президентом Южной Кореи ядерное разоружение
КНДР.
Ну и даже протокольно почтить память ветеранов страны
Трамп и Байден стараются одновременно и одинаково
по-президентски.
«Пятим утром оба, нынешние будущие президента дали
дань памяти ветеранам страны.
Президент Трамп накладывающий Арлингтон в Верджине вместе
с первой леди Миланией, а избранный президент Джо Байден
со своей женой Джилл на мемориале корейской войны
Филадеи Кореи.
Кто больше нравится того президента, мы считаем,
а мой подчиняйся, при этом доподлинно известно,
что Дональд Трамп не предоставил Байдену переводчиков, поэтому
непонятно, как он не отдает его из Южной Кореи и не
отдает ему поздравительные телеграммы, закрылых где-то,
то есть Байден не курсит, кто ему уже написал.
Из любопытного вместе с Добайденом в Америку приходит
концентрат, что называется, ценностей.
Демократически в Конгресс пробили сразу 11 представителей
ЛГБТ сообщества, и это рекорд поздравляемо американцы.
О других меньшинствах Байден тоже не забывают взять
хотя бы первую хернокожую женщину с индийскими корнями
на поступок гепатетического вице-президента, но и роль
простых женщин в американской политике явно усилится.
Без опять же, пока гепатетическая первая леди Джилл
по данным Гардиан, Байден не принимает ни одного
важного решения, а его советникам по транзиту власти
становятся наши любимые джент Сайки, которая убеждена,
что в Белоруссии есть море, в котором ловят те самые
креветки.
Но сначала про Байдену.
Во-первых, я хочу сообщить вам, что Америка вернулась.
Мы возвращаемся в игру и не только Америка.
У меня была возможность поговорить с шестью мировыми
лидерами, и ход клик был очень положительным и
энергичным.
Во время разговора с президентом Францией Манелия Макроном
Байден выразил готовность сотрудничать в вопросах
глобальных вызовов, в том числе безопасности и развитие
в Африке, конфликтов на Украине и в Сирии, а также
иранской ядерной программы.
Также избранный президент поговорил с премьер-министром
Беликобритании Борисом Джонсоном и обсудил общие
приоритеты, в том числе укреплений демократии и совместную
работу по таким вопросам, как западные балканы и Украина.
Кто президент?
Президента нет, еще долго не будет.
Это, я хочу отметить, очень важную вещь.
Правильный ответ.
Президент Путин.
Ну это да, слава Богу.
Надо сказать, что обратить внимание, кто поздравлял Байдена?
Во-первых, это лидеры, которых Трамп в свое время унижал,
оскорблял, стряхил, пепел или...
Да не пепел, а перхоть Макрону.
Если бы курил, стряхивал бы и пепел.
Пожимал, отказывался пожимать руку и так далее.
Вот эти лидеры, они заинтересованы, как Байден говорит,
чтобы Америка вернулась к чему именно, к своей гегомонистской
политике, которой Трамп, так сказать, старался сокращать.
Каким-то странным образом они все, вроде бы, лидеры
больших стран, тем не менее, зависят из-за пирамиды,
американского лидерства.
Американского лидерства, они демонстрируют свою зависимость
от седневных штатов.
И они рады, что придет вот этот человек, не будем говорить
о нем, и восстановит вот эту политику лидерства.
Это удивительно, это удивительно.
И я думаю, что он говорит, мы возвращаемся, он имеет
в виду, что мы возвращаемся к этой политике.
Так что это...
А что касается президентства?
Ходите ли мы еще об этом поговорим отдельно?
Что касается президентства?
Обратите внимание, Трамп выиграл 70, получил голоса
71 миллиона, страна расколта пополам.
Почему открытки не отдают поздравительное?
Люди уже прислали, значит признали.
Завели Оля, вы с ним выросли, а я говорю о серьезном, смотрите.
Пол страны, пол страны, из них многие вооруженные до
зубов, ярастно защищают Трампа.
Видите, уже 72, смотрите, Конгресс, Сенат, скорее всего
будет республиканским.
Верховный суд тоже Трамповский, он остается президентом,
в его власти, такая мощная, совершенно административная
машина, пол страны, очень злых вооруженных людей его
защищают.
11 лесбиянок?
Это уже другое дело, это уже то, мы поговорим отдельно,
это то, что будет с этим администрацией, администрацией.
И чего хорошего не будет?
Вот мы к этому клодим.
Это очень важно.
Понимаете?
Очень важно.
Мы уже видим, кто приходит и можем сказать, что будет.
Поменяли Шилу на мыло.
На самом деле мы тут все хороним американское величие,
и говорим, что вот сейчас Байден придет и его восстановит.
Меш тем, американское величие – это не самая плохая вещь
для мира.
Дональд Трамп занимался четыре года тем, что этот
мир расшатывал.
Например, давайте представим, нет американского величия,
нет этого пакс-американа.
Что будет с нами тогда?
Смотрите, вот что будет с нами.
Япония, например.
Исчезнута корочка.
Что рядом с северной Кореей, думает, как же нам от нее
защититься?
А давайте создадим ядерное оружие.
Сейчас мы подумаем, ну да, Япония там нормальный
режим.
Алексей Сергеевич, там Техоокеанский флот России
стоит.
Какое ядерное оружие?
Мы будем нападать, чтобы они не создали ядерное
оружие.
Сейчас американское доминирование, скажем, в Юго-Восточной Азии
защищает в том числе нас от ядерной Японии, от ядерной
Южной Кореи.
Понимаете?
Американские...
Мы можем перебазировать базу белючинской на Кинаву
запросто.
Я думаю, за несколько дней.
Вот.
Ну, мы готовы за это воевать.
Я не думаю, что мы готовы за это воевать.
Плюс американское вот это глобальное доминирование.
Вот кто может заменить Америку сегодня на этой роли?
Мы так говорим, да, Россия.
Я очень люблю Россию.
Но у нас за спиной нету, знаете, массовой огромной
культуры, идеологии и популярности, которая была,
например, у Советского Союза.
После формулировки, я очень люблю Россию, не принято
говорить, но...
Ну, мы сегодня не так велики, как мы были раньше.
И мы сегодня такую глобальную систему гегемонии создать
не сможем.
Где наш Голливуд?
Где наши джинсы?
Где любовь к России и по всему миру?
Китай...
При всей любви к джинсам, Америке столько же лет, столько
и большому театру, нашему знаменитому, а провеличие
джинсаки.
Посмотрите.
Вот оно.
Где величие?
Это унижение, а не величие.
Интересно, что вы скажете о референдуме в Донецке?
Сама процедура была очень подозрительной.
Были сообщения о каруселях.
Что такое карусель?
Знаете, на самом деле, я просто читаю то, что написано.
Я тоже не знакома с этим термином.
Об этих журналистах стильвидния, которых задержали украинские
власти, вам есть что сказать?
У нас на сообщении мы не везли в багажнике своего
автомобиля переносной зенитный ракетный комплекс.
Это поднимает вопрос относительно этих людей.
Действительно ли они являются журналистами?
Вот эти фотографии, которые украинцы представили в
ОБСЕ, на них якобы русские на востоке Украины, это те
же люди, что участвовали в овторжении в Грузию.
Администрация США считает их фотографией правдивыми,
так?
На снимках мы видим, что эти люди, судя по внешним признакам,
явно имеют отношения к России.
Да, но вы называете это доказательством?
Угу.
Мы глубоко беспокоены планом России провести крупные
учения военные авиации на этой неделе в районах,
прилегающих к Украине.
Учения такого рода – это провокация, их цель – эскалировать
ситуацию.
В российском минобороны сказали, что они проводятся
не вблизи украинской границы, а в тысячи километров
от них.
Насколько удаленными должны быть учения русских, чтобы
не вызвать у США обеспокоенность.
Может, во Владивостоке, в Сибири?
У меня нет чёткого ответа по километрам.
Но вы все равно обеспокоены учениями и считаете их провокацией,
где бы они ни проходили.
Несмотря на российскую машину пропаганда, я всё ещё
остаюсь здесь, как и сильная демократическая Украина.
Вероятно.
Аду фразу, аду фразу.
Я хотел бы русской емонии в мире, но пока к сожалению
её очень сложно, по сей не возможно будет достичь.
Теперь вам будет что комментировать, а то вы всё в Машу Захару
вспоминали.
А помните?
И мне тоже чудно напомнилось, особенно после вопроса о
каруселях.
Может быть она пошла, обучилась, получила…
А ты говорила, освоили технологию, конечно.
Конечно.
И вот теперь мы получили то, что получили.
Оказалось бы, вот я, который говорил и рассчитывал…
Вы же сейчас говорите, Байдена, Байден переговорил
с этими против России, тот-то-то-то он наговорил.
Наговорил Трамп перед своими выборами четыре года назад
о том, что он хочет улучшить отношение с Россией.
Я слушал его, слушал его, так сказать, визави, которая
была женщина, демократов, ментом, который говорил
совершенно обратно, например, то, что Байден, даже ещё
хуже.
Естественно, я предпочитал того, что придёт Трамп что-то
сделает в отношениях с Россией.
Потому что мне, если честно, мне всё равно, будут, как
они будут развиваться у себя внутри, будут ли они
расти или, наоборот, будут падать, сейчас об этом
принято американистам часто говорить.
А меня интересует, как я буду с ними жить, потому
что от них у меня неприятности все эти годы уже, у нашей
страны я имею в виду, не у меня даже.
Вы иммибриируете?
Хотя я и лично под санкциями, кстати говоря, но он не выполнил
это.
Трамп, я надеюсь, что Байден, который обещает ухудшить
отношение с Россией, тоже не выполнит свои обещания.
Мне так хотелось бы… Вы надеете, что американцы
вруны?
Что они не смогут этого сделать?
Но на самом деле шутки-шутками, но мы, конечно же, должны
вот вы про Дальний Восток говорили.
Что нам делать?
С одной стороны, я вижу оперативное совещание с Минобороной,
Путин проводил позавчера, ясно, что так просто нас не
тронешь, да?
Но у нас же можно тронуть и так, как Советский Союз
ковернули своё время изнутри.
А что делает страна для того, чтобы изнутри быть вот
такой, значит, спаянной?
Вот Алексей говорит про Дальний Восток.
Да ну, ничего страшного, да вот, там американцы нас
защитят.
Кого они нас защитят на Дальнем Востоке?
На Дальнем Востоке мой отец прошедший всю войну, потом
заканчивал её на Дальнем Востоке в Сибириад, и вот
теперь-то я точно, а я помню Антанту в 17-м вернее
году, который тоже в Дальнем Востоке пытался выиграть
в других странах.
Поэтому если мы сейчас не подготовимся за эти четыре
годы, чтобы Байден будет нас атаковать, нам надо
не только продовольственную программу построить, но
и построить всё остальное, подкинуть, прибор и вестроение.
Завтра летать не на чем будет, ну шмех, мою родной
Самаре стоит авиационный завод под парами, Казанский
рядом, Ульяновский рядом, а самолёта своего нет толком.
Понимаете?
Вот этот один сделали, и то он на 80% изнастранного.
Надо быстро-быстро-быстро наращивать вот эти вот
темпы.
Поговорили о них и всё.
У нас осталось два месяца.
Понимаешь?
Иначе мы сейчас будем говорить о Байден, что-то против нас
или нет, как я пошутил.
Ну что-то нужно срочно-сопустать, поддержать Байдену, прибор
и вестроение.
Вот это надо запугать.
И тогда за четыре года мы станем сильнее, ну а потом
пусть приходит кто приходит.
Слушайте, но совершенно необязательно, кстати, что
Байден сделает больше гадости России, чем это сделал
Трамп за четыре года.
Вот по количеству разнообразных рестрийцей и прочих, так
сказать, неприятных вещей под такой разговор про то,
что надо бы как-то восстанавливать отношения, улучшать, так
сказать, он сделал гораздо больше, чем его предшествия.
И хвастался это.
Да, и в этом смысле я думаю, что не факт, да, то, что
говорит Лето Ваш, не факт, что Байден будет действовать
хуже.
Другое дело, что он уже об этом говорит, и вполне вероятно,
что он все-таки вползет в этот овальный кабинет, там
теми или иными спорты.
Бежит, он бегает.
Не, ну слушайте, явно так сказать, это будет не так
просто, как им сейчас представляется, но ведь понимаете что, когда
его все эти люди поздравляют с эти европейские лидеры,
они же действительно хотят, так сказать, возвращения
понятных правил игры, да, Трамп действительно сломал
многие эти правила.
И между прочим, в определенном смысле, мы не менее чем
европейские лидеры тоже заинтересованы в постоянных, регулярных,
четких правилах игры, которые не меняются каждые 15 минут,
понимаете?
То есть мы вроде что-то делаем, оставаясь в этих, так
сказать, рамках.
Потом Батса они говорят, нет, нет, все, правила поменялись,
вам санкции.
Мы говорят, как же?
Вот же правила.
Нет, нет, все, мы передумали.
И вот это вот мы передумали, происходит каждые там 15 минут.
Когда они передумали насчет санкции, планы по санкциям
все время реализовываются.
Невозможно в таком режиме выстраивать устойчивые
международные отношения.
И в итоге за правление за четыре года Трампа вот
эти вот часы апокалипсиса стремительно приближаются
на правильную.
То есть вы вот при Байдене будет стабильно отвратительно.
Судя по женщинам, которых он с тобой притащил.
Вы знаете как?
Ради Бога.
Просто кошмар.
Ну уже будет стабильно отвратительно у них.
Но главное...
Ой, не знаю, не знаю.
Послушаем женщинам.
Да я знаю, что стабильно.
Понимаешь?
Конечно стабильно.
Стабильно плохо.
С нашими партнерами по G7 мы давно уже решили, что
Россия больше не будет, частью большой восьмерки.
Россия наш противник.
Россия ведет себя абсолютно предосудительно, в том числе
она несет ответственность за сбитый гражданский
самолет и гибель сотен людей.
И теперь мы должны с распростертыми объятиями принять ее обратно
в круг.
Демократических стран?
Это возмутительно.
Приглашать Россию, предоставлять Льготы Китаю странам,
которые не являются нашими союзниками, а в случае России
и вовсе признанным противникам, это очень тревожный, деструктивный
шаг.
Там, где у нас есть разноклассия с Россией, мы будем вести
переговоры, давить, дожимать, работать с этим.
И мы ни в коем случае не будем придавать наших союзников,
мы не позволим России иметь сферы влияния в Европе, ничего
из этого.
Я думаю, в долгосрочной перспективе для США наших европейских
союзников задача номер один является восстановление
надежных, сдерживающих средств в Европе, чтобы дать
Путину понять, где отныне он встретит отпор.
Молодцы.
Срочное сообщение.
Российские миты сходят из того, что азербайджанская
страна более не позволит себе никаких двухмысленных
заявлений в связи с трагическим инцидентом СМИ-24, раздовор
про посла азербайджана, который сказал, ничего не
знаем, война есть, война, но еще одно важное заявление
– ожидаем скорейшей реализации заверения президента
Леева, проведения расследований и наказания виновных в
крушении вертолета.
Наш лестный комитет тоже завел уголовное дело, и расследование
будет доведено до конца.
60 минут.
Скоро вернемся.
Ожидаем скорейшего расследования и сходим из того, что азербайджанская
страна более не позволит себе никаких двухмысленных
заявлений в связи с трагическим инцидентом СМИ-24, это слова
главы российского МИТ Лаврова, а речь идет о том, что посол
азербайджана оценил фразы «на войне, как на войне»
в крушении МИ-24.
Есть официальное заявление генеральной прокуратуры
азербайджана о том, что расследование проводится, более того это
расследование очевидно будет проводиться в тесной
координации во взаимодействии с генеральной прокуратурой
Российской Федерации, поэтому все точки по этой трагедии
будут расставлены, а виновные будут и абсолютно уверенно
наказаны.
А надо было ударить по месту, откуда был выпущен
позверка.
Теперь что касается, мне хотелось бы сказать по Байдену
буквально два слова, на Украине сейчас ликование,
Байден придет, порядок наведет, и Украины чешутся руки
в отношении Донбасса, поэтому уже сейчас Российской
Федерации необходимо предусмотреть комплекс мер для того,
чтобы в случае необходимости мы могли установить бесполетную
зону над Донбассом и не позволить граждан, которые
имеют российские паспорта и просто жителей Донбасса
расстреливать с воздуха турецкими беспилотниками,
которые получат украинской армии.
Повертолет, все-таки хочу сказать, что бы там ни говорил
какой-то генштаб, есть официальный представитель
азербайджана, посол, который сказал эту глупость, это
не должно остаться без ответа дипломатического и
осталось.
И эта акция не должна остаться без ответа.
Взяли на себя вину, ждем конкретных имен, исполнителей,
ждем контроля на тем, как они будут наказаны, чтобы
не просто так, как они приняли как национального героя,
человека, который зарубил в армии.
Безолая пора, очень много всяких мероприятий, сейчас
выборы будут в Молду и в воскресенье, но нам надо
сконцентрироваться России, вот мы сейчас опять послушали
Армения, Америка, сконцентрироваться за эти четыре года, что
будет там Байден творить и на Сибезе.
Восстанавливать советские истории, восстанавливать
основанную экономику.
На свадьбе Игоря Игоревна жили в 190-е иного способа
парь БСА, зложно-нарушительными ПДД и неполотельщиками
штраф, уже принес первые успехи дорожным инспекторам,
о чем придется задуматься любителям погонять.
Ну, коллеги, за систематическую неоплату квитанции автомобиль
сначала арестуют, а затем продадут с аукциона по заниженной
цене.
Примес удивительные результаты.
Бывают такие, у кого по 800 неоплаченных штрафов.
Мы начинаем.
