60 минут по горячим следам. Здравствуйте, Россия с новым антирекордом.
За сутки обогнала Иран по числу заболевших коронавирусом в мире и вышла уже на восьмое место.
За 24 часа у нас почти 6500 новых случаев, поэтому показателю впереди настолько Соединенные
Штаты Америки больше всего выявлено. Опять в Москве более трех тысяч случаев,
и это уже пятый день подряд, когда число выявленных в столице держатся близо отметки в 3000.
Кроме того, сегодня новый антирекорд по умершим за ночь от коронавируса
с кончали 73 человека, всего в стране зарегистрировано уже более 93 с половиной
тысяч заболевших еще немного и 100 тысяч. Умерли за все время 867 человек,
выздоровали почти 9 с половиной тысяч. На эту цифру мы смотрим особенно внимательно.
При этом ученые считают, что у нас эпидемия проходит по некому
особому сценарию. Вот в США и Италии это сценарий негативный, все понятно про эти страны. Там высокая
смертность. В Китае и в Южной Корее сценарий оптимистичный, там, разумеется, жесточайшие
карантинные меры, которые в конечном итоге дали свой результат и дали его достаточно быстро,
а в России некий третий сценарий, низкая заболеваемость, но относительно низкая. Ну и ключевой здесь
низкая смертность. Показатель летальности, это процент умерших от общего числа заболевших,
у нас меньше одного процента в Бельгии, например, в 15 раз выше, чем в России, в Швеции,
которая особенно образом относится к карантинным мерам, в 13 раз выше, чем в России.
Отдельный разговор, понятно, про Платон.
По мнению сингапурских ученых, Россия на него уже вышла.
И произошло это 24 апреля, то есть получается еще в прошлую пятницу.
По мнению наших ученых, все еще впереди, в смысле Платон,
Мы ждем прямо сейчас.
Начало выступления президента.
Сегодня он проведет совещание с главами регионов.
Писков уже анонсировал достаточно объемную его речь.
Все очень устали, разумеется, и понятно,
над COVID-19, но не дооценивать болезнь.
Вот прямо сейчас очень опасно.
Американские ученые пришли к неприятному выводу,
что только в Нью-Йорке коронавирус убил в 21 раз больше людей,
чем при Славутой Гриппе.
Люди скептически относятся к некоторым цифрам, которым
мы слышим из Китая, Ирана или России.
Может там гораздо больше, мы не знаем.
Но у нас здесь больше карнавируса, чем в других
странах.
Ну, знаете, я думаю, что мы слишком поздно начали
действовать, Джек.
Я думаю, что мы неадекватно проводили тестирование
и как результат мы слышали, что по всей стране 50-60
случаев, но за короткий промежуток времени вирус
быстро разлетелся и многие заболели.
В США уже больше миллиона заразившихся коронавирусом
– это треть всех заболевших на планете.
В одном Нью-Йорке зафиксировано около трехсот тысяч случаев,
а количество смертей за последние полтора месяца
в шесть раз превысило показатели за аналогичные периоды
в предыдущие годы.
Но все это не мешает мэру Нью-Йорка Деблазио нарушать
карантин и разгуливать по Бруклинскому парку.
«Серьезно?
Ребят, у вас есть парк, вы живете в парке, вам не нужно
для этого приезжать в Бруклин.
Пока кажется, что эпидемию остановить невозможно, американцы
готовы на все.
Например, в США резко подскочили продажи дезинфицирующих
средств после слов американского президента Трампа о том,
что возможно стоит вводить их внутривенно, чтобы убить
вирус.
Сколько людей успели попробовать этот смертельно опасный
метод, пока неизвестно, американский президент виновным
себя не считает.
Мэриланд и другие штаты, в частности губинатора
Ларри Хоган, заявили, что после ваших комментариев
на прошлой неделе, люди начали раскупать дезинфицирующие
средства.
«Не представляю почему, не представляю почему, да».
«Вы чувствуете свою ответственность?»
«Нет, не знаю, представить не могу.
Давайте дальше, пожалуйста».
Тем временем ученые открывают все новые свойства коронавируса.
Оказалось, что он может переноситься на большие расстояния
с загрязненным воздухом.
«Колид-19 может быть гораздо заразнее, чем мы думали.
Он был обнаружен в крошечных частицах загрязненного
Особенно высокая концентрация в индустриальных зонах.
Профессор Приско, Печетели и его итальянские коллеги уверены,
что микроскопические частицы могут переносить вирус на большие дистанции.
Это значит, что в больших городах с собственными промзонами,
как тут же Нью-Йорк или Москва, вирус распространяется гораздо быстрее.
Но врачи предупреждают, это не повод закрывать все окна и двери.
Наоборот, чем меньше помещения, где вы находитесь, тем чаще его надо проветривать.
Новое исследование показало, что частицы коронавируса
надолго задерживаются в воздухе.
Исследование, опубликованное в журнале Nature, показало,
что вирус лишь ненадолго задерживается в воздухе
палат с пациентами в супермаркетах и жилых зданиях.
В то время как гораздо большее концентрации, обнаружены
ванна в комнатах и местах большого скопления людей
внутри помещений.
Уликарс, в котором и сейчас лечат COVID-19 много побочных
эффектов.
Это заставляет фармацевтов искать все новые препараты
в США.
Уже пытаются лечить мужчин женскими половыми гормонами,
поскольку выяснилось, что женщины лучше справляются
в заболеваниям и реже умирают.
А в Нью-Йорке, а точайне, врачи начали тестировать
на эффективность против коронавируса средства от
ижжога.
Вирус не изучен, поэтому непонятно, что нужно, чтобы
стимулировать иммунную систему, чтобы защитить себя.
Давайте, кто готов первый?
Наверное, сроспотребнадзора.
Мы всегда с Новос такой надеждой.
Новости очень много, и действительно они как из рога из айбилей, и они положительные, отрицательные.
Начнем с положительных.
Москва с понедельник начала тестировать, используя не только методы для выявления коронавирус,
но и антительная тест-система, причем в формате как традиционных, так и экспресс-тест-систем,
что позволяет с одной стороны понять, кто из медицинских работников действительно уже перевернул эту страницу своей жизни
и обезопасить трещество медицинские учреждения от поступлений больных с бессимптомными формами.
Но действительно каждый день появляется новая информация по лечению,
и вот вчера, например, появились позитивные данные о том, что, правда, ограниченное число исследования,
о том, что стуловые клетки оказывают позитивное воздействие,
о том, что препарат против лихорадки и бола набирает все больше и больше доказательная база.
Самое главное, очень интересное,
Отечный опт появилось, например, наблюдение за больным смокови с садозом, с орфанным заболеванием
показало, что ряд препаратов, которые воздействуют на макрофаге, обладают чудо действийным свойством
у этой группы риска.
Что касается женских гормонов?
Насколько серьезно можно к этому относиться, а также таблетки против изжоги?
Правда, что женщины болеют легче?
Что это очередной фейк? Это как раз вот новость с отрицательным знаком
И так же, как и препарат отрежеги, потому что мы знаем, что входными воротами все-таки у двух-третьих является верхняя и нижняя дыхательная пути, где располагается максимально три группы рецепторов, через которые не дряется коронавирус.
И только у третьей попадает в жилучный кишечный тракт, но в настоящий момент ДИАРЭИ, который отмечается при других вирусных заболеваниях, при КОВИТ не отмечается. Понятно, что вот эта новость, наверное, из разряда фейковых.
лечение при COVID-19 по-прежнему, скорее симптоматическое?
Нет, на самом деле в настоящий момент уже шестые методические
рекомендации Минздрава, издана, которая суммирует максимальное
доступное в литературе опыт, но сказать, что есть единственный
и театропный противовирусный препарат на сегодняшний день
не представляется возможным.
Вторее, что даже разные клиники Москвы лечат своих пациентов
в рамках этих рекомендаций, но по разным схемам.
То есть важно куда-то понять в подпасте в какую-то особенную клинику или как?
Нет, в середине госпитализируются в разные клиники,
и клиники ведут своих пациентов по разным протоколам.
И таким образом сравнивая результаты,
потому что поступают больные средне тяжелыми, тяжелыми формами,
одна группная, ну как бы одна категория пациентов,
можно провести сравнительные исследования,
и я говорю, что к середине мая можно получить
уже результат относительно эффективности отечественных, противерстных препаратов,
импортных препаратов. Ну и успешные методики, разумеется, мгновенно распространяются по всем
московским и всем российским больницам. Потому что все главные врачи на связи, и поэтому каждый
вечер проводится как бы сверк часов, что называется, для того чтобы понять, но наглядно свидетельство
может служить эффективности ВЛ, потому что разные подходы к терапии и разные переводные ВЛ
говорит о том, что мы на правильном пути в настоящий момент.
Я посположительно что выделил.
Вот та самая низколетальность, скорее всего, говорит о большой выявляемости.
То есть очень много людей мы тестируем.
Это хорошо с одной стороны, и действительно среди них очень много бессимптомных выявляется.
Есть вопрос относительно ложнооположительных тестов,
которые перепроверяют, потом все-таки их исключают,
уже как выздоровших из этой когорты.
Но, тем не менее, выявляемость большая, и именно за счет этого у нас и наблюдается ежедневный прирост
вот этих положительных случаев. Именно за счет большого тестирования. Нужно людям понимать,
что далеко не все эти лица попадают на больничные койки. В основном это легкие бессимптомные
случаи, которые лечатся у себя на дому, как бы на амбулаторном режиме. Это первое. Очень важнее
смотреть, конечно, смертность, то есть насколько людей погибло в абсолютных цифрах. И здесь мы пока
смотримся относительно других стран, неплохо, что говорит о том, что больничный фонд выдерживает
пока нагрузку. Люди нет такого коллапса, как мы наблюдали в Италии или в Испании, или там
в Нью-Йорке какое-то время. Надеюсь, так оно и продолжится. Что касается еще препарата,
Плато, кстати. Я думаю, мы на этом плато уже находимся, но мы должны понимать, что оно будет зубчатым, потому что регионы еще долго будет подключаться.
Россия очень большая страна, это не Италия, не север Италии или Нью-Йорк. Будут еще такие очаги спыхивать, или там будет массовое тестирование проводиться, и эти зубчики будут постоянно появляться такой расческой.
Поэтому вот эта вот обычная куполообразная кривая, которая для других стран характерна, она у нас будет более растянутая, возможно, я так предполагаю.
Ну, я думаю, мы на этом плато уже сидим.
Важен прирост.
Да.
Важен прирост совершенно верно, вот Александр.
У нас сегодня 7% насколько я понимаю, это совершенно не бугающий прирост.
экспоненциальный рост уже закончен и мы выходим вот туда уже и конечно скорее всего
ну к середине концу мая мы уже будем хорошо так сходить с этого плато и как
FMBA присказывают вот сегодня посмотрел их прогнозы концу июня уже 99 там и 9
в периоде случаев будет исчерпано и будет наблюдаться единичные просто
случаи того самого отливщего процесса, который и будет до конца года или для
следующей сезонной вспышки, когда иммунитет этот будет уже большинством
людей, с легкими случаями утрачен. Ну, уже не такая массивная надеюсьник, не
будет ситуации, как была с испанкой, когда вторая волна была.
Значит ли это, что нам нужно продлевать сегодня карантин до начала июня? Мы же
ждем обращения Путина. Нет, это не значит, карантин будет продлеваться вот
скорее всего так, как это делают немцы. То есть мы будем на базе репродуктивно
число смотреть, чтобы число заражений от больного к здоровым было меньше единиц,
чтобы один больной человек заражал менее одного. Сейчас есть такая статистика в России?
Ну, эти расчеты ведутся, но вот как только мы достигнем...
Около пяти сейчас один больной заражает 5 человек. В Германии отменили карантин,
когда меньше одного человека стало. Вот это на выход.
Это его, конечно, стесня. Слава богу, не 10. Да, до пяти, да. Тут еще нужно понимать,
очень много бессимптомных случаев, которые тоже способны. Они не столько антагиозы,
не столько заразительных, но тоже способны при близком контакте заражать. Поэтому как только
это число снизится, у нас меньше единицы, а это, я надеюсь, вот по прогнозам произойдет где-то
к середине, ну, 20 числа, где-то мая, возможно, будет уже послабление карантинным миром водить,
но это опять же решаю, не я, это решает Роспотребнадзор и, естественно, Минздрав, и какие-то
возможно уже малые предприятия там кафе какие-то прихмахерские
так далее начнут открывать что мы наблюдаем сейчас в европе давайте послушаем
сейчас воробьева в московской области уже объявили о том что карантинные
меры продлеваются это вынужденная мера просто потому что медицина называя
вещи своими именами практически захлебываются ситуация непростая по
по-прежнему сложная. Каждый день врачи выявляют сотни новых
случаев, а общее число заболевших достигло 10 тысяч.
Каждый день мы госпитализируем сотни людей. Вы видите цифры
и радоваться здесь пока нечем. Некоторым прямо скажем страшно,
когда появляется кашель, не до ебух температура, на
который раньше казалось бы обращал мало внимания.
Раньше за смену скоро ездила 150 километров, а сейчас
за сутки наезжает 600, плюс увеличились госпитализации.
Это значит, что самоизоляция пропускной режима, ограничительные
меры нужны и дальше, в том числе на майские праздники.
Знаете, я давно здесь не был в этой программе, хочу
поделиться своими какими-то наблюдениями, они у меня,
конечно, я в медицинские дела не лежу, я ничего не
понимаю, в чем я понимаю, в том, что касается статистики
международного опыта, вот я с 19 марта ввиду статистик
очень тщательную, но я выбрал 10 стран, для того, чтобы отслеживать какая динамика.
Я абсолютно соглашусь с Ольгой вот то, что вы сказали в этом сюжете, который предварял нашу программу.
Мы ни на кого не похожи. Вот это по распространению пандемии у нас, какой-то особый русский путь.
Он действительно гораздо мягче, слава Богу, чем в Италии, в Испании и уже подавно в Соединенных Штатах или в Великобритании.
Но, к моему глубочайшему разочарованию, он все-таки более жесткий, чем во всех странах Восточной Европы.
Как ни смотри, ни по числу новых больных.
Здесь можно сказать, но, например, если сравнивать с той же Украиной, у нас в десятки раз больше тестов.
Но и по смертности у нас выходят на какой-то очень, пока не очень высокий уровень, но достаточно высокий.
И поэтому здесь не совсем корректно сравнивать, что вот в Бельгии столько, в Швеции столько, а у нас мало, мы еще пока на другой стадии.
Вот если даже сравнивать с Германией, дай бог нам по итогам выйти на тот показатель по смертности, который сейчас в Германии.
Я хочу наших зрителей тоже предупредить, но иногда надо быть честно вот как врачи, иногда честнее поставить правильный диагноз.
каждый день, по смертности, будут приходить плохие новости.
К большому сожалению, чудес не бывает, в чем сейчас
действительно хорошо и говорили оба наших экспертов,
что мы у нас еще неделю назад было 15% роста числа
заболевших.
Сейчас чуть больше семьи по России, и я отдельно
слежу по Москве, потому что Москва опережает Россию
примерно на две недели по динамике.
В Москве уже меньше семи, там, по-моему, 6,7 сегодня.
Вот это важно.
Важны вот эти вот моменты.
Но на самом деле, конечно, нам надо приготовиться
к тому, что весь май будет тяжелейший, что заявит
президент сегодня, какие меры огласит.
Но мы это все узнаем, но по логике, но уж точно
президент не будет более мягко выступать, чем губернатор
Московской области.
Конечно, нас ждет правильная карантинка.
в тяжелейшем психологическом смысле этого слова нас оставят дома потому что в медицинском смысле мы
наверное все-таки на плоту и есть шанс что если мы не сорвемся сейчас в какие-то массовые гуляния
то мы удержимся на этих числах нам надо нам надо будет порядка нам надо 9 мая наш святой самый
главный праздник тем более сейчас такой юбилей все-таки провести семье и с любимыми друзьями
связываться по скайпу и чокаться с ними по скайпу и выпивать с ними по скайпу, но не
выходить, но не встречаться с ними, но никаких шашлыков, потому что иначе будет вторая волна,
которая и так может быть по многим причинам, хотя бы потому что у нас миллионы мигрантов
неучтенных. Вот я тоже слежу опыт сингапуры. Вы знаете, сингапур казался той страной,
который надо брать пример всем. В числе передовиков по борьбе с пандемией перечисляли
Южную Корею, Тайван, Вьетнам и Сингапур. Дни 10 назад я смотрю, у них по тысячи в день
прибавка новых случаев. За счет чего это? Для маленькой страны там меньше 6 миллионов населения
начали тестировать мигрантов. Представляете, если у нас их начнут? Я понимаю, почему их
не тестируют, не до того. То есть я к чему? Расслабляться ни в коем случае не надо. Тяжело,
безумно тяжело, но еще пару недель как минимум надо потерпеть, иначе будет новая волна и на хлыне
вот наши врачи, которые сейчас подвиги совершают и вот сколько и сколько из них погибают, к сожалению,
мы им должны должны помочь и набраться мужество и посидеть дома еще как минимум две недели. Мне кажется,
вот что-то подобное скажет президент. Я без малого 40 лет работаю в инфекциях и поэтому в детских,
во взрослых инфекциях, вот мой жизненный опыт показывает, что обычно респираторная сезон
заканчивается и все летние проблемы протекает более тяжело. Будь то пневмонии,
любое инфекционное заболевание, организм как бы успокаивается, выходит на другую фазу и летом
все инфекции протекают тяжелее. Их меньше, но они протекают тяжелее и об этом не следует забывать,
поэтому не следует ждать, что вот койки освободятся, но инфекция будет протекать иначе.
Ну и тревожные, в любом случае цифры и данные озвучила вчера заместитель мэра Анастасия Ракова,
она сказала, что медицина московская, например столичная, в любом случае прямо сейчас,
помимо коронавирусных ковидных больных, фиксирует прирост в 70 совершенно немыслимых процентов
пневмоний. Это то же, что значит, и мы прекрасно понимаем, что когда закончится эпидемия, нагрузка
с медицины точно снята, одному моменту не будет, потому что появятся все эти люди, которые сейчас
свое лечение, своих хронических болезней тоже откладывают, и это очевидно будут тоже дополнительные
сложности, врачам придется и дальше работать в усиленном режиме. Воследствии ковидов,
Фиброс в лёгких, поэтому мы подступаем только к этапу реабилитации данной категории больных.
И поэтому большинство знает, кто перенёс больничный лист продлевается ещё на две недели,
потому что нужен комплекс реабилитационных мероприятий,
и мы только начинаем, и весь мир начинает их разрабатывать.
То есть то ли сохранится фиброс, то ли можно достичь после перенесённой той же самой пневмонии ковидной,
достичь того, что хронизация процесса не будет.
Это тоже очень важная момента.
Давайте Ракова послушаем.
Количество госпитализированных вспоминаний за эту неделю
увеличилось на 70%.
Поэтому говорить сейчас о том, что мы имеем какое-то
снижение, либо улучшение динамики, увы, у нас не
проходят.
Пока мы видим достаточно динамичный рост, что не может
конечно не вызывать у нас определенную тревогу.
У нас сейчас на связи Авдея Сергея Николаевич, во-первых,
кафедра и пульмонологии Сеченовского университета,
ну и ключевое, главный пульмонолог Минздрава Российской Федерации,
Сергей Николаевич, насколько я понимаю, вы как раз из тех врачей и специалистов,
которые рискуют больше всего, потому что вы работаете именно в красной зоне,
наиболее опасной. Расскажите, пожалуйста, про своих пациентов, сколько человек сейчас
у вас с диагнозом COVID-19, в каком они состоянии, как проходит лечение?
Спасибо. Добрый день.
Мы стоим сегодня около 4-й университетской клинической больницы,
которая находится 300 пациентов с COVID-19.
Всего в клиниках 1-й медицинской университете 2000 пациентов.
Естественно, мы говорим, что это самые тяжелые пациенты,
то есть сегодня мы не все госпитализируем,
часть больных больше, наверное, может находиться дома
и вполне благополучно поправиться от COVID-19.
Но более тяжелые пациенты должны быть госпитализированы
и должны получать всю терапию в условиях стационара.
Говоря сегодня о тяжести больных, можно сказать,
что это пациенты практически все с пневмонии.
Многие имеют гипоксимию, то есть дыхательную недостаточность
или проще нехватку кислорода.
И некоторые пациенты, к сожалению, находятся на искусственной вентиляции легких.
То есть за них машины, аппараты выполняют функцию дыхания.
Сергей Николаевич, вы сказали про особую госпитальную терапию.
что-то новое в лечении коронавирусных пациентов мы узнали в последнее время?
Этим что-то новым, наверное, можно всю терапию разделить на три части,
так называемые антивирусные препараты, условно антивирусные,
потому что мы понимаем, что настоящих антивирусных препаратов по-прежнему нет.
Вторая часть терапии, это терапия, которая направлена, у нас есть сегодня термин,
цитокиновый шторм, как раз на терапии вот этого гипер воспалительного синдрома,
Это новые методы, моноклональная антитела, достаточно эффективная в некоторых случаях терапии.
И третье направление, наверное, одно из наиболее важных — это респираторная поддержка.
То есть респираторная поддержка — это не только искусственная вентиляция легких,
это все эти методы, которые мы используем, в том числе на доренемационных этапах.
Кислорода-терапия, неинвозивная вентиляция легких,
то есть маска связывает пациента и диспиратор сипаптеропия ну и наконец положение на
животе или прональная позиция сегодня это теме оприятия которое очень широко практически
во всех стационарах и москвы и россии проводится для наших пациентов с кавид-19 что нам известно
про осложнение с кавид понимания но да да да продолжайте продолжайте извините вы имеете в виду
Осложнения близкие или те, которые могут в дальнейшем?
Я, наверное, про необратимое повреждение, которое остается в лёгких.
Есть уже какие-то наблюдения. Человек после COVID-19 выздоравливает окончательно
или он что-то уносит с собой из больницы?
Ну, сегодня много обсуждается вопрос о возможных лёгочных
феброзах, после перенесённой пневмонии COVID-19.
Могу сразу сказать, пока эта тема нам до конца не
известно и не очень понятно.
Говорить о том, что обязательно у всех будут феброзы, мы
не можем.
Лёгочный феброз бывает после любого тяжёлого воспалительного
лёгочного процесса, после большой пневмонии, после
тяжелого ОРДС, Островая спиртонная дисцессия синдрома, но у нас есть, допустим, опыт
перенесенных вирусных пониманий у пациентов с гриппом H1N1. И говорить о том, что там,
ну, буквально мы столкнулись с проблемой огромного числа пациентов с лёгочными феброзами,
мы на сегодня не можем. Опыт наблюдения за пациентами успешно вылечившихся от COVID-19 пока
не большой, мы с вами понимаем, что это дни в некоторых ситуациях недели или
пару месяцев. Говорить о том, что у многих есть этот самый пресловутый феброз, мы пока
на сегодня не можем. Будем надеяться, что все-таки это не обязательное осложнение
COVID-19. Сергей Николаевич, огромное количество слухов на тему течения, болезни,
понятно, что информация стекается со всего мира. Кто чаще болеет? Есть ли
понимание. Вот американцы утверждают, что женщины болеют реже мужчины чаще, женщины легче мужчины тяжелее. И
что касается курильщиков, тот стало известно, что человек, который курит, тоже болеет легче. Что нам об этом
известно? Ну начну я с генда равновесия. Женщины действительно болеют чуть реже, чем мужчины. Но
Но пропорция здесь не такая значительная, на долю мужчин приходится 60%, на долю женщин около 40%.
С точки зрения течения, то есть тяжести болезни, но пока у нас нет основания говорить, что мужчины будут болеть обязательно тяжелее.
По поводу курения здесь на самом деле действительно
у нас сегодня по теоречивые данные.
С одной стороны некоторые исследования, но в частности
недавно наши французские коллеги показали, что среди
инфицированных сарфского в два, куричников оказалось
меньше.
Вроде бы положительная информация для всех куричников.
Если куришь, заболеешь меньше.
Но, наверное, пока говорить об этом преждевременно, потому
Потому что с другой стороны у нас есть другие данные,
с другой статистики.
Среди самых тяжелых пациентов оказывается больше курящих.
И если говорить сегодня о, допустим, про пациентах
погерения аринимации и интенсивной терапии, то там число курящиков
может оказаться в два раза больше, чем среди пациентов,
которые находятся на до аринимационном этапе.
Поэтому курение и ковид пока еще не совсем оформленная
Проблема.
Мы ожидаем дальнейших исследований в этой области.
И объясните, пожалуйста, наверное, главный вопрос
у всех телезрителей и всех людей, которые потенциально
боятся заразиться, если легкая форма и человека оставляют
дома.
А мы знаем, что болезнь развивается стремительно.
Вот как не упустить тот самый момент, когда тебе нужно
принять самостоятельное решение и госпитализироваться.
Если твою форму официально называют легким течением
ковид-19. Спасибо, важный вопрос. Наверное, я скажу так. Лёгких пациентов намного больше,
чем тяжёлых пациентов. И действительно, говоря сегодня о необходимости госпитализации всех
больных, наверное, это не так. Большинство пациентов могут успешно находиться дома и справиться
со своей болезнью самостоятельно. Обращаю ваше внимание, что если мы говорим о том, что лёгких
оставляют дома, это не значит, что их просто вычёркивают из всяких видов наблюдения.
За этими пациентами есть контроль, а совет для пациента, который болен, как не пропустить более тяжелую форму.
Наверное, следить за своими ощущениями, самый важный симптом, говорящий о тяжести болезни, это не высокая температура, не кашель, а одышка.
То есть ощущение некомфортного дыхания, нехватка воздуха, скорее всего сигнализирует о более тяжелых формах заболевания.
И вот у этой ситуации, конечно, необходимо обратиться вновь за медицинской помощью.
Возможно, это обращение потребует гостелизации.
Спасибо вам огромное, Сергей Авдей, заведующий кафедрой пульмонологии Сеченовского университета,
главный пульманолог Минздравы Российской Федерации.
Спасибо вам и за то, что отвлеклись от работы, и за то, что спасаете наши жизни в ежедневном режиме.
Больших вам успехов и привет абсолютно всем вашим сотрудникам.
Еще раз спасибо. Мы не надолго прервемся на рекламу. Сразу предупреждаю только, что появилось заявление Пискова, что именно мы ждем сегодня от Путина. 60 минут.
Старых привычек в условиях пандемии пора отказаться. Новая реальна заключается в том, что даже после снятия мер по самоизоляции россияне скорее всего продолжат носить и маски, продолжат носить перчатки.
В частности, это коснется любителей путешествовать самолетами, с этим уже столкнулись наши граждане, которых эвакуировали из Таиланда на Сахалин, пассажиры, словно в голливудских фильмах, но в самом деле про апокалипсис сидят в самолете в полной биозащите.
Это мы с рейсом. Это вакуумный, домой на шахарлин застали, одеть такие стопандри.
Банкок, шахарин, распоряжение, администрация, все пассажировали в защитных костюмах.
Макс, как самочувствие?
Сан-Хай, нам чехолаты видят, не переживайте.
Костюмы были надеты нами для того, чтобы друг друга в самолете в случае чего не перезаррать,
если кто-то у кого-то, что-то какие-то симптомы есть, то есть это для безопасности друг друга.
Соответственно, по выходу с самолёта мы эти костюмы все снимали.
Продигнофицировали, костюмы сняли, надели новые маски, всё, и пошли проходить все этапы.
Нам надо готовиться, и это совершенно очевидно уже, что у нас теперь наступает новая нормальность.
Мы должны будем поменять свои привычки.
После снятия ограничений на полёты, пассажиры должны будут носить самолёты в перчатке и маске.
Давайте посмотрим, как будет развиваться ситуация.
Но абсолютно точно будет защита органов дыхания, рук и требования к организации внутри салона самолета,
бесконечные обработки и постоянный режим обезораживания воздуха.
Эти же рекомендации можно будет использовать и на других видах транспорта.
То, что новая нормальность в каком-то виде будет представлена, это уже очевидно.
Как она будет выглядеть, никто не знает.
Но у нас пока ключевое для врачей принципиальная — добраться бы нам,
дожить до этой новой нормальности с минимальными потерями и опять и про смертность и про ту самую
летальность. Ждем мы новых меры от российского президента, то ли будут продлевать карантин. Но
велика уже вероятность, что будут. Важно понять как строго мы продолжим сидеть дома и как долго
знаем мы, что уже и Анна Попова, главару Спотребнадзора, обозначала цифру в 12 мая. Ну посмотрим,
Давайте сейчас услышим, что Писков сказал по поводу предстоящего выступления Путина.
Кобзев, Врио-Ркутская область и Савченко-Долгородская область.
Но, конечно, речь пойдет о обоснащении регионов коочными местами, в целом,
готовности в медицинской ответстве с ранее сформулированными поставленными ценами.
И оценка ситуации и персаживания.
Ждем. Начнется совсем скоро, в ближайшее время, Оксана Натальевна.
Уважаемые коллеги, я бы хотела вот что отметить.
Прежде чем наступит эта новая реальность, а мы, по сути, уже начинаем в ней жить,
нам надо продумать, как мы будем с ней взаимодействовать, как мы будем непосредственно в ней быть.
Первое, что приходит в голову, это то, что нужно обезопасить себя
и механические средства защиты представленных, мы их используем, но это не всё, что может быть.
действительно появляются такие данные по литературе и вот по статьям что якобы какие-то препараты могут быть
активны, возможно, но многие ученые разрабатывают специфические препараты противовирусные, то есть у нас
может быть три направления как мы можем еще взаимодействовать. Это первые препараты специфические
противовирусные и поскольку вирус проникает через известные рецепторы, происходит его репродукция
внутриклетки, то, соответственно, есть ряд препаратов, которые проходят там до клинику и,
возможно, уже клинику, которые блокируют или рецепторы, или вирусные компоненты, которые
проникают. Дальше внутрь непосредственно репродукцию вируса на каких-то этапах,
в плане ферментов и так далее. Это одно из направлений. Второе направление по терапии. Это, как уже
неоднократно упоминалось, иммунные механизмы. А вот это направление может развиваться еще с точки
зрение экстренной профилактики, что тоже для нас важно, потому что у нас полеты, ну
через сколько они будут, я не могу прогнозировать, а врачи, которые напередовой органы МЧС и другие
службы, в принципе где-то и мы с вами, которые находимся напередовой, нам нужно каким-то образом
защититься, но кто-то в перчатках, кто-то носит маски, но нам нужно еще проводить экстральную
профилактику, то есть подготавливать нашу иммунную систему, что она может
столкнуться с вирусом. И чтобы даже если не дай бог она столкнулась, это не привело
к тяжелым последствиям, о которых мы неоднократно с вами видели репортажи.
Далее, на правде такое экстренное профилактика? Экстренное профилактика это когда
препарат, ну ряд препаратов применяется и организм морально в кавычках готов к
восприятию вируса. Он уже готов, что он столкнется с чем-то чужеродным.
То есть, было бы полезно сейчас сделать прививку
от какого-то другого заболевания, просто для того, чтобы привести иммунитет
в не ко всем состоянии готовности.
В принципе, схожие данные о тренированности иммунитета были по БЦЖ.
Вот если так смотреть по статистике.
Потом данные направления связаны с так называемым врожденным иммунитетом.
У нас есть врожденный адаптивный иммунитет, это мы знаем.
И во врожденном иммунитете есть ряд рецепторов, которые могут взаимодействовать с вирусом и запускать каскад реакций.
В каких-то случаях этот каскад полезен в случае интерферонов, и вот здесь можно тоже сыграть.
В каких-то случаях вреден, допустим, выработка провоз полительных цитакинов.
Но этого мы допустить не должны, потому что мы наблюдали цитакиновый шторм и более тяжелые состояния.
Поэтому здесь нужно подобрать ряд препаратов, допустим, из компонентов бактериальных стенок.
Действительно, антигены могут быть не специфические вирусные.
Но иммунная система будет уже как бы на взводе, она будет готова к тому, что что-то произойдет.
И ответит намного быстрее. А если врожденный монетит будет готов, то, соответственно, он быстрее запустит адаптивный.
Адаптивный мы говорим, что против вируса в основном нацелены клеточные компоненты.
И таким образом, иммунная система, все эти реакции будут раскручены намного быстрее, и это приведет к быстрой иллюминации вируса из организма.
И мы получим легкую форму или может быть какое-то симптоматическое течение, то есть мы можем не заметить.
По анализам мы увидим, а по факту человек может, ну, пока шлите все.
А или к тому, что не будут развиваться более тяжелые формы. Вот еще что.
В зоне риска, насколько я понимаю, в первую очередь люди без прививок, дети без прививок со спящими иммунитетами.
И без прививок, и в первую очередь люди, которые могут контактировать, потому что если мы расценим, что у нас режим самоизоляции,
мы как бы не контактируем никто не с кем или вот внутри небольших квартир,
а те, кто вот допустим в медицинских учреждениях, они постоянно контактируют, они постоянно идут на войну на этот риск.
Вот такого рода здесь есть смысл, может быть, вводить ряд препаратов или подумать, как это лучше сделать и ввести.
Косподин Мартынов.
Знаете, я верю в научную мысль.
И я убежден, что в ближайшее время все про этот неизвестный вирус будет известно ученым, мировым ученым.
И вот та синергия сегодня именно ученых всего мира, которая, так сказать, позволяет быстро очень накапливать данные, внушает некоторый оптимизм.
Но вот со всем уважением в голове Роспотребнадзора вы понимаете, что происходит.
Последние вот все это вот время, когда это пандемия, нам все время говорят о том,
что вас ждет новая нормальность, новая реальность, вот в этих условиях вы понимаете, вы поймите и так далее.
Но ведь очевидно, что эта ситуация требуется совершенно новых подходов, вот дерзких подходов, неожиданных подходов.
И не для того, чтобы создать какую-то новую реальность
или зафиксировать свою беспомощность перед каким-то вирусом.
А для того, чтобы найти способы, вернуть ту самую нормальность
и нормальную жизнь для всех нормальных людей, понимаете?
Ведь человечество не для вируса, а наоборот, и система
здравоохранения, она для людей, а не люди для системы
здравоохранения.
Мне кажется так.
а второе предложите нам что-нибудь дерзкое американский президент уже предложил лечиться
таблетками от изжоги дерзкого из то есть про американского президента можно говорить долго
среди саж про него ультрафиалет помним расскажет там у него уже инопланетяне виновата уже намеки
пошли что это вот инопланетное вторжение еще что-то у него сейчас много таких историй будет у
у него выборы, это понятно.
И еще я хотел бы сказать, что я очень надеюсь, что
в результате вот этой, так сказать, этого вызова,
этой пандемии у нас принципиально поменяется подход
к организации системы охраны здоровья в стране.
То, что мы видим сегодня, я бы хотел, чтобы оно сохранилось
на годы-годы вперед.
И не с проста, между прочим, одна из ключевых поправок
который уже приняты, но ждут только народного добрения,
именно о конституционных гарантиях охраны здоровья каждого гражданина России,
каждого независимо от местопроживания, достатка, статуса и так далее.
Вот мне бы очень этого хотелось, чтобы в результате этого, так сказать, всей этой истории
мы получили качественно другую настоящую систему охраны здоровья.
Ну да, и чуть более трепетно относились к той самой пресловутой оптимизации.
Например, чтобы мы могли спокойно содержать через месяц
обсуждать новую нормальность, сейчас нужно хорошенько обсудить вот эту нашу старую
ненормальность, которую мы вынуждены жить. Первое, что я новый узнал на совет,
насколько я понимаю, на первых стадиях при бессимсомности один из вещей,
который происходит, это понижается уровень кислорода в крови, поэтому я лично начал
измерять уровень кислорода, крови на всякий случай,
потому что я прививки все делаю хорошо вовремя.
Надеюсь, что у меня есть и будет когда-то подключен то бессимптомно,
а вот все-таки определить, что на...
А как ты меряется? Какой-то какого-то...
Ну такое, я все-таки сразу не собираю с собой это сказать, да?
Ага. Да, это больше всего похоже на прищепку,
а вы знаете показатели,
при которых нужно звонить скорую помощь?
Меньше девяносто пяти.
Меньше?
Девяносто пяти.
Ну да, ну меньше девяносто пяти, еще не скорую помощь,
А вот туда, ближе к 90, уже вот...
Нет, это уже скорая, а там уже реанимация.
Тебя сейчас что-нибудь подорвут.
А должно быть 100, да?
98. Отлично.
Нормально.
А нагрузочный тест 6 минут...
Не делал.
Не просто, а нужно же нагрузочный тест.
Не дорабатывать, товарищ Александр.
Я думаю, буду совершенствоваться в использовании этого механизма.
Значит, вот что я хочу сказать.
у нас сейчас очень сложные две недели одновременно происходит два противоречивых процесса
с одной стороны у нас идет все-таки заболеваемость потихонечку вверх сегодня же больше всего не был
столько никогда вот как сейчас вот эта плата ночью такой шатающей совсем а второе с другой
стороны растет усталость людей и вот они готовы столкнуться я буквально вчера я живу в нормальном
на квартирном доме. Огромный двор, вокруг этих громадо
стоят. Молодые люди какие-то, прорывались на спортивную
площадку и не спортом заниматься. Поставили компьютер, динамики
и что-то вроде дискотеки стали изображать. Послушайте,
сейчас, как понимаешь, всем хочется танцевать, но
устраивать дискотеку во время карантина – это форма
психического расстройства. Часто кто-то там позвонил
их вовремя прикрыли. Но у нас сейчас вот очень сложный период. Как поднапрячить? Как найти в себе эти
силы? Я надеюсь, что президент найдет вот нужные правильные слова. Но одна из вещей,
которые я вот думаю, что нужно делать, нужно жёстче принимать решение. С одной стороны,
я бы точно разрешил родителями и детьми гулять. С другой стороны, я не понимаю, почему супермаркетой
пускает людей без перчатки и без масок.
Сейчас уже есть большинство регионов и маски.
В частности, продаются эти маски.
Пожалуйста, покупай перчатки даже сюда.
Вот коллег, я предлагаю, может, в следующий раз,
их попросить надеть перчатки и без перчаток уже не пускать.
А у нас санитайзер же, санитайзер.
Ну хорошо, ну хорошо, ладно, не будем присылать, да?
Но в принципе, супермаркеты, я считаю, на выходе должны
без маски и без перчаток.
Пойди к товарищу погуляй, посиди у всех жировой прокладки столько,
что хватит на месяц. Понимаете голодовки.
Поэтому я думаю, что нужно принимать вот эти часы решения,
для того, чтобы помочь миллионам законопостушных людей,
все-таки высидеть две недели.
Две недели высадим, насколько я понимаю, пойдет на спад.
Посидим сейчас холодную погоду, теплый конец мая,
и в июне уже будем спокойно гулять.
В Роспотребнадзоре осознают, что людям психологически действительно становятся все тяжелее сидеть дома при принятии решений.
Полезни обостряются, мы это тоже понимаем хранительнее.
В одной стране, но с другой страны, эпидемиологическая ситуация в стране не позволяет на следующий момент отменить карантинное мероприятие.
И я, сторонник, не буду говорить за Роспотребнадзор, а поэтапном, постепенно в выходе отмены к карантинных мероприятиях.
Единственное, я надеюсь, что президент нам сегодня скажет на месяц какой-то ориентир,
до какого примерно, чтобы люди планировали и настраивались на дликне санитарно-карантинных мероприятий,
но это не абсолютно истинно, потому что все за эти 10 или 12 дней может кардинально измениться.
Вы же сами говорили, классические примеры испанки, когда после отмена карантинных мероприятий
вновь отмечается рост. Но вместе с тем постепенное послабление уже идет в стране.
Видите, строитель работает даже на свежем воздухе, невозможно создать такую концентрацию.
Идет постепенно ослабление карантинных мероприятий по мере того, как стабилизируется процесс в стране.
И самое главное, нужно помнить о том, что выйдя на выжделенное платы, не значит, что новостей в возражении не будет.
Оно будет, но к сожалению, к сожалению, для тех, кто встретится коронавирусной инфекции на платы, а не на пике,
они продолжат находиться на карантине еще 14 дней.
Ну, это к вопросу про послабление, это же все в любом случае зависит от региона.
А от региона к региону совершенно разные ситуации.
Например, с сегодняшнего дня в Новосибирске и в Южно-Сахалинске
введен обязательный масочный режим.
Понятно, что сначала нужно было обеспечить аптеки масками, обеспечили.
И теперь на улицу без маски выходить нельзя, без перчаток можно.
по-прежнему, но мы знаем, что у нас кожан для того и созданно,
чтобы защищать нас, собственно говоря.
И санитайзеры можно можно обрабатывать поверхности,
перчатки здесь имеют не такое принципиальное значение,
а вот что касается масок, да, несколько городов в России
действительно перешли на совершенно обязательный и подавляющий
масочный режим. Давайте сейчас в Нижний Новгород перенесемся.
Это тоже к вопросу про ужесточение мер на прямой связи
наш собственный корреспондент Леонид Муравьев.
Леонид, здравствуйте. Я, насколько понимаю, что вы сейчас
при въезде в Девеева и практически на том самом блокпосту, который построен.
То есть будет отдельный въезд для отдельно отобранных граждан?
Или как выглядит этот режим сейчас?
Добрый день, Ольга. Добрый день, гости в студии, важная мы тебе зрителя.
Мы сейчас находимся на въезде в Девеева.
Это контрольный курт, который находится на въезде в Нижнем Огаре.
Дивеевы упали на Кануне, а там действительно из бетонных блоков соружённый тепло-коск.
И в Дивеева закрыт на карантин не пропускают никого,
только местная прописка гарантия въезда.
А вот из Дивеева не выпускают никого.
У нас в Нижегораской области достаточно сложная ситуация с заболеваемым коронавирусом.
1663 заболевших на сегодняшний день.
Информация обновилась буквально час назад.
Причем мы никак не можем выйти на это вот долгожданное
выжделенное плато.
Если за прошедшие сутки у нас заболело 89 человек,
то днем ранее 207, то есть это все волнообразно.
Здесь с этим о каком-либо послаблении карантинного
режима говорить не приходится наоборот.
У нас сейчас майские праздники впереди, а это, можно
сказать, просто генетическом уровне у людей есть такое
как бы желание, выехать на природу, выехать в деревню,
выехать к родственникам.
И с этим губернатор Нижегородской области решил
уже значить немножко карантин, причем нам нет в области,
потому что у нас очень много очагов заболевания,
заболеваемости, как раз-таки происходят из-за воза,
ковид-19, отход из области, из-за пределов региона.
И с этим въехать в область, вот уже перед самой майской
праздниками, смогут только те, у кого есть местная прописка, либо те, у кого есть разрешение на работу.
Есть такие специалисты, которые, например, привлекаются на автозавод, на литургические предприятия,
которые работают командировками. Также, например, не стоит вратить счетов водителей
грузовых, грузового транспорта, которая доставляет продукты питания, нефтепродукты и так далее.
Сейчас мы находимся на одном из контрольных пропусных пунктов, пока здесь проверяется
выборочно, но вот уже через несколько дней будет тотальный контроль. Не стоит забывать о том,
что через Лижегородскую область проходит федеральная трасса М7. Соответственно, те, кто,
ну скажем так, в майской празднике, решил проехать, например, из-за Москвы, в Казань, в Уфу,
Чебоксары, могут оформить на специальном портале Лижегородской области транзитный по аркотику,
так называемый транзитный пропуск. Он будет действовать всего лишь сутки, и этого уверены местной
власти, хватит, чтобы проехать в область севера на юг или западу на восток?
Спасибо вам большое, Леонид Муравьев. Блок поста фактических КПП Нижегородской области
к разговору о послаблениях, не то чтобы не послабление, есть целый ряд регионов,
которые вводят ужесточающие карантинные режимеры, и понятно, что и ПИТО-постановка этому
способствовать. Не будем гадать, ждем выступления российского президента, он,
он разумеется, назовет нам и сроки, и тот самый уровень
жесткости, с которым нам придется жить в ближайшее
время, это шестьдесят минут, сейчас ненадолго прервемся
и быстро вернемся, шестьдесят минут.
Кейки переносимся, там новый поворот в шпионском скандале
вокруг российских дипломатов и памятника Маршалуконеву,
того самого агента, российского, шпиона, злодея, который
позывал, я естественно шучу, цитирую наших чешских
коллег.
Так вот, того самого агента, который по заявлениям Чешских СМИ, возможно, привез из России яд Рицин,
как ни странно так и не поймали.
Зато две его предполагаемые жертвы,
ну, те люди, которых он приехал убить с помощью яда Рицин,
это мэр Праги, глава района Прага-6,
уже внимание не боятся в покушении и готовы стоять на своем до конца.
Главное, чтобы полицейская охрана далеко не отходила,
отходила, это тоже цитата им действительно ее выдали и прикрепили к ним круглосуточное.
Само так называемое расследование по поводу российского шпиона Песхопт назвал уткой,
при секретарь российского МИДо, цитируем, фейком, дезинформации вбросом, но пражские
политики естественно не унимаются в деле с памятником на Попятную Чейфе, все-таки пошла официальная
Прага.
В районном отделении партии уже готовы продать памятник
коневу России, пока определяются с ценой, и раньше называли
ее в районе примерно 13 миллионов хрон, это примерно
40 миллионов рублей.
Сейчас снова ждут экспертного нового заключения, но
пока памятник маршал лежит в хранилище, посмотрите
на эти фотографии.
Прожская полиция продолжает ловить непонятных российских
шпионов, они настаивают, что они существуют.
Три недели назад мужчина с российским дипломатическим
паспортом прибыл в аэропорт имени Ватслова Гавилла
из России.
Его ждала машина местного российского дипломатического
корпуса, которая отвезла его в посольство.
Источники издания утверждают, что пассажир путешествовала
с портфелем, в котором мог находиться смертельный
ятрицин.
Силы безопасности знали о его прибытии и расценили
его появления как непосредственный риск для пары чешских
политиков, действия которых в последние месяцы вызывали
гнев Москвы.
Речь идёт о главе Праги-6, Анжея Каларжа, который
убрал спорный памятник российскому военачальнику
Ивану Коневу и мэри Праги с Денике Гржибя.
Мистер Гржиб сообщил The Times, что для него очень важно
придерживаться своих убеждений, даже если это означает
риск для жизни.
По решению полиции, 38-летний мэр Праги не может комментировать
и имеет ли на самом деле место заговор с отравлением.
Я могу подтвердить только, что у меня действительно
есть полицейская охрана, что она появилась практически
на Пасху около двух недель назад, заявил он.
Однако если российское агентство пытается убить меня реценом,
новичком или полонеем, я не могу сейчас это прокомментировать.
На самом деле, щадящее для нас версия, потому что
они могли бы сказать, если уже не обследовали это.
Ну да и мы проявили некоторые гуманисты.
В очередной раз хотели убить, но не убили.
Они не сказали, что там портативная атомная бомба,
что бы уж коллективное наказание для всех жителей
траги.
Ну, если так.
На самом деле, естественно, я не могу себе представить,
что дело Петрова и Баширова живет настолько долго, настолько
глубоко, что у нас в спецслужбах сейчас, вот в этой ситуации
такие дебилы, что им делать больше нечего, как думать,
как вот этого клоуна ликвидировать.
А вопрос такой, на Западе какой процент вот этому ядному идиотскому фейку поверит?
Процентов пять, я думаю.
Нет, да? Гораздо более.
Э-э-э, Макси!
На что значит э-э-э?
Хорошие это мнения они.
Значит, дело в том, что мы же...
По мне процента пятьдесят, этому ядному вранью поверить.
А ты Запад не любишь тех пор, как я не работал?
Я Запад люблю.
Я люблю хорошую часть Запада, которая не поверит этому вранью.
Подожди, я думаю, что у нас с Западом сложилась небольшая проблема.
Мы, может быть, Запад любим, он, как видится, нам не очень насси.
Говорим о Чехах.
На самом деле у них всегда сочетается чувство юмора, иногда оно становится нездоровым.
Не все так, как у Чапика.
Ну, ну.
И что у них еще есть?
У них есть предельный цинизм.
Вот памятник они нам готовы продать. Они думают о цене.
Это тот случай, когда за ценой мы не поставили, вот сколько бы они не выставили, пусть не 40 миллионов крон, 400 миллионов крон, вот этот случай, когда заплатим, заплатим.
Нет, мы очевидно не поставим за ценой, более того Шайгу написал письмо этому старости, мы готовы заплатить, это совершенно неважно, как дорого, как дороже.
Все в нормальном чехах они есть, у кого есть совесть, им станет стыдно.
Вот эти вот горжибу и чудику из этого округопрашкого стыдно не будет, но мы и не для них это будем делать.
Просто сказали, что у них есть чувство юмора и определенное на уровне цинизм.
Как считаете, это цинизм или шутка, когда они нам рассказывают, что конева они снесли,
потому что в период эпидемии коронавируса он стоял без маски. Это что?
Это идиотский юмор, замешанный на чешком месте.
Послушаем.
Это колорш написал.
У него просто не было маски.
Правило, касается всех, в равной степени.
Выходить на улицу можно только в маски,
или если вы прикрыли рот и нос другим способом.
На самом деле все, что здесь происходит,
это, к сожалению, плохой пример для Украины.
Украины. С одной стороны, это упреждающее действие на момент возле выхода из коронавируса.
Многие на Западе опасаются, что Россия станет примером и начнутся движения по снятию санкций.
Вот, чтобы это настроение не победило, они сейчас уже обвиняют его во всех смертных греках.
Например, в Украина это, к сожалению, тупо поддержало. Буквально три дня назад,
Львовский горсовет предложил России официально на официальном уровне
выкупить прах Николая Кузнецова, герой Советского Союза, уже официально. Вы
понимаете этот запад, я не знаю, цинизм, это быдлоотность, это или что-то, они
превращаются не в торговцы в ценностями, а в торговцы в трупами прахом и
памятниками. Я не знаю, как это можно расценивать. Но дурной пример
Запад и украина от одного корня запад и идиотизм от слова вот этого главного но я
повторяю осталось только мэру киева кличко предложить россии продать прав
генерала армии во тутина и дело будет сделано я еще раз этот идиотизм нужно
Присекать мне кажется. Моя точка, извиняюсь. Присекать нет не танками. Хотя лично я
Присекал бы и танками. Про Кузнецова послушаем, а потом вот это вот вы нам все сообщите.
Если мы сможем вернуть наших пленных из Российской Федерации и страны агрессора домой,
тогда мы будем рассматривать этот вопрос. Согласно информации, которую мы получили
отмен культа, во время российско-украинской войны такие контакты являются нежелательными,
а собственно передача останков является преждевременной. На сегодня есть чёткое
положение, что проводить её не рекомендуется, а потому было подготовлено решение исполнительного
комитета о том, чтобы отказать передачи и учитывать эту информацию при обмене пленными,
когда мы сможем вернуть украинцев на родину. Я хочу сказать, что в Украине около 250 тысяч
в захоронении периода Великой Отечественной войны с разными
грифами и культурные памятники и памятники мемориалы.
Никто в Украине, кроме одного представителя, одного
муниципалитета, не стал вести этой темы.
Поэтому здесь, в чем схожесть между мэром Львова, который
опять-таки очень однозначно выразился, хотя страна, я
это не поддерживаю.
И вот тем вот чешским этим товарищем, я могу Чехов
успокоить если бы его российские спецслужбы хотели бы убить его бы уже бы не было а так это
все идет один делает предвыборный хайп себе спасибо за комплимент российским спецслужбам
видеть не видел теперь местного муниципального депутата знает вся европа и о нем говорят
даже районного депутата да это кстати отдельный разговор совершенно правильно нам помогает
Мартенов, гордей секунды, то ли чувство юмора, то ли особый чешский цинизм, прерван на авиасообщение.
То есть человек, который должен был прилететь для того, чтобы кого-то убить, непонятно, на чем прилетел,
но они при этом знают, что он прилетел с дипломатическим паспортным.
Непонятно как, но известно с чем и зачем.
Ольга, зато теперь его против него работают российские спецслужбы.
Да он местный герой, понимаете в конце концов.
И, конечно же, это его будут предвыборные баноды, чешский товарищ.
Потому что, так же, мэр Львова. Я не оспариваю его патриотически.
Ещё раз говорю, сложно быть героем, когда прервы на авиазообщение чисто технически не мог прилететь.
И понятно, что вот эта вот формулировка традиционная.
Там же, если до конца рассказывать правду про них, они говорят, что хайли лайкли.
Так же, примерно, как наши знаменитые британские друзья.
То есть, нет совсем никаких доказательств, но в чешской газете написано
«скорее всего приехал для того, чтобы скорее всего убить».
Да это все хайп.
Конечно.
Скорее всего остается со скобками, и все говорят, что он теперь жертва.
Понимаете, не с тонкой огранией между патриотизмом и цинизмом.
Вот это в случае мэра Львова.
Я все-таки считаю, что Прохконева, ой, простите, Прохкус Дитсова,
должен остаться в Львове, где много сторонников, много ветеранов,
великие отечественные войны.
И когда пройдет их, и когда пройдет их политический сезон,
к этим памятникам еще люди вернутся. Поэтому не надо спекулировать с российской стороны, что мы у вас
вот тут будем выкупать. Ну и им продавать-то не надо. Это неправильно с двух позиций. Все правильно
говорите, но если бы была единая генеральная государственная линия, которая бы предполагала
невозможность продавать чей-либо прах, то тогда ни один бы мэр Львова не вознамеревался ничего
продавать, и ни одна бы Одесса не позволяла себе сносить барельефы Жукова. А так как этой
государственной линии нет, то кто во что горастый? Никто никого не одернет, не остановит.
Этому так и выглядит современная Украина. Отсутствие управления,
отсутствие управления. Украина не вся, но некоторые пена, грязь на поверхности.
Вот я хочу сказать, что вот то, что эта история выдумана, это очевидно, потому что,
конечно, рецен в портфеле. Рецены зачем увозить в портфеле? В конце концов,
можно и приобрести. Это внутри страны. Это очевидно выдуманная история и понятно
почему она была вывелена. Очень плохо подготовлено. Я рассматриваю.
Я хочу сказать, в фарте топ-09, который принадлежит колорж, надо озаботиться каким-то более качественным пиар с сопровождением.
И понятно, что колорж и гржи понялись в плохой истории, потому что снос памятника вызвал скорее негативные эмоции,
очень много политических рисков возникло.
И поэтому обычно это закон политической борьбы.
Если ты попал в плохую историю, надо переводить разговор на другой уровень.
Надо снимать интерес к памятнику и переводить интерес к себе опасности для своей жизни.
К тому, что борец за свои убеждения.
И замечу, что Гржиб он же является мэром от коалиции,
в которой уходит в том числе топ-09 партия колоржа, то есть это люди, фактически,
так сказать, связаны единой единой политической системой. И понятно, что,
так сказать, эта история, она выводит и колоржа, и гржибы из-под этой истории, из-под
критики за снос паменика, и переводит разговор о том, а как же теперь нам
защитить наших, так сказать, этих муниципальных служащих от угрозы со стороны
тех, кто вот выступает против сноса паменика. И это дискредитирует, кстати,
Говоря из сторонников того, чтобы восстановить память.
Можно было бы смеяться на эту тему, называть это глупостью идиотизмом,
если бы им действительно не выделили охрану на государственном уровне.
То есть они действительно опасаются жизни на государственном уровне,
чехия их охраняет от русских.
То есть как по воскопоставленным униципальной служещей,
обращается в полицию заявлением о том, что есть...
Это уже реагия.
Они обязаны ему выдать.
Можно я предложить чеческого гитарства?
Я предлагаю Московской городской думе
Переменовать улицу Гашика в честь 75-летия Победы
имени Маршала Гречка.
Он воевал, он ветерал, и пускать, и пускать.
Мы идем по их пути.
Кайпасольство Чешской Республики.
Кайпасольство Чешской Республики.
Маршала Гречка.
И пускать каждый раз, когда они выходят на улицу,
они видят вот эту вот табличку и указывают на своих банках.
Улица Маршала Гречка, дом номер такой-то.
И это будет самый блестящий ответ вот на эти...
Самая группа, если честно. Что нам сделал Гашек?
Не до конца понятно. Никогда нельзя его подобляться глупым.
Над кем мы смеемся?
А мы смеемся? Это не смешно.
Вы знаете, в Гашке вот тут смешного нет.
Потому что когда закончится вот эта истерика по поводу вируса,
вот это...
И говорите одновременно.
Вы хотите употабляться, и это будет поводом.
Я вас уведаю, Сергей Савридович.
Вы знаете, в своем братном городе, где вы ж не в Москве родились,
вот там переименовки что хотите, я в Москве не хочу, чтобы вы употаблялись.
Столичные сувенисты.
Столичные сувенисты, блядь, по-люродному.
Понимаете?
И мои суверенные спецслужбы, они оскорбляют. Понимаете?
И поэтому...
И поэтому они будут жить в Москве на улице Машела Гречка.
Вы знаете, вы нам предлагаете мелочный, недостойный, певенциальный, мистичковый подход.
Ответ, ответ, вот это и чертя.
Мы делихая Россия, и не надо нас своим мистичковостям здесь дражать.
Да, именно, вот мистичковость это в данном случае у вас.
И преклонение перед вот этим пресловутым западам.
Который на самом деле, чей-то не будет.
Это не преслонение.
Не следует.
Высвыше умнее, разумнее и адекватнее.
Значит, надо быть конечно выше и умнее, но не отвечать
не гадя им нельзя.
Иначе понимаете, будут бить по одной щеке, и по другой,
и по затылку, так сказать...
А кому отвечать?
Как вы их аварии?
Они же не правящая партия.
Как они представляют власт quantify?
Они не представляют была.
А они представляют оппозиционные партии.
Они представляют аминтyzонные партии.
...нанесировать, снять вот этих мемориальных досок
память Белочехов.
Чего они, так сказать, здесь мятежи у нас есть?
Я не нужна ни с оглашения.
А не нужна ни с оглашения.
Прочь! Прочь русской земли!
Пошли отсюда, не гадяя!
Моо очереди!
А вовсе надо всегда!
И позвольте!
Теперь по поводу этим.
А потом это позиция!
Этим придурком не угрожает ни к коим образом
ничего от российских спецслужб.
Растительские спецслужбы
готовы ликвидировать террористов
по всевумию.
Дурков наши отпизд службы не отвлекаются, поэтому пускай сидят, свои грязи размышляют по поводу своего собственного взаимоотношения с великой наотигитерской колиции, с гитерским режимом, с чехи.
Пускай сидят и размышляют. Я посмотрел, что это связи. Фильм прекрасно тропует, как чешское сопротивление ликвидировало Гейдриха, как люди жертвы своей жизнью.
вот эти подонки никогда мы их с теми не сравним. Они не достойны памяти тех героев-чехов,
которые боролись с фашизмом, потому что эти борются за победителем фашизма.
Не уподобляйтесь, как именно можно ответить, чтобы сохранить достоинство и лицо и не сносить
никаких здесь не памятников, это абсолютно недопустимо не переименовывать улиц, не снимать
таблички как можно здесь мне кажется что здесь нужно напоминать чешскому
руководству именно не на уровне райончика какого-то а на уровне президента и
правительство о том что между нашими между россией и чехией существует
международное соглашение о защите памятников в честь того честь тех кто
собственно говоря комитил за великой власть во второй мировой войне кто
кто положил за это, отдал свои за это жизни.
И вот на этом нужно настаивать ни в коем случае, как мне кажется,
не покупать.
Нужно оказывать...
Хорошие реакции.
Не покупать.
Конечно.
Конечно.
Мы не можем уподобляться.
Это наша память.
А мы ее...
Мы уподобляемся...
Мы ее спасаем.
Спасаем, но не за деньги.
Я повторяюсь.
Это наша память, которая отказалась в руках подонков.
Мы им заплатим, мы им унизим.
Я не думаю, что мы унизим.
Память она бесценна.
И я повторяю, лучше заставить их выполнить.
Пусть она на складе валяется.
Нет, при этом обратите внимание.
Они обещали поместить понева, как было сказано,
на достойное место поставить.
Вот так он сейчас валяется.
Накрыто и какими-то тревизами.
Ни в каком, ни в музее, ни где-то там.
Если еще другой закон.
значит, актуализировать. Вот как мы в Украине, были националисты, бегали, пакосничали, портили памятики, все, они ушли, их нету.
И сейчас, вот вы говорите по чинению, были, если будут, уничтожим практически всю вашу память.
Оля, извините, у вашей фашисты все зарплату получают, есть две кассы фашистских. Служба безопасности Украины, это еще и на ходе.
А вот нашу службу безопасности украины трогать не надо.
Гука фашистам прямо в бюджет у вас до фашистов.
И вторая фашистская касса.
Это нас в Гварде МВД.
Узравляем военно-призубникова ваков.
У вас 90% фашистов на зарплате.
Это весь мир знает.
У нас в Гварде это гвардия из спецслужба.
Кстати, которая ничего не успокаивает вашим, в общем-то, спецслужбам.
А также в Великая армия Мова и Вира.
Мы все это помним.
Гардей, ну ещё раз, возвращаясь к Одессе, как ваши националисты были, побыли и ушли, снесли Жукова,
увезли его в неизвестном направлении, куда-то подевались.
Никто не наказан, никто ничего не знает.
У Воловной Делой не возбуждено, расследование прекратили.
Он сказал, он побещал восстановить.
Я на своём округе собираюсь восстановить памяти к Великой Отечественной войне.
Много об этом говорили, но с момента сноса Борильев и Жукова уже прошло несколько месяцев, никто даже не возмутился, и местные жители тоже по какой-то причине помалкивают.
Это была программа 60 минут. Всего доброго, будьте здоровы. Пожалуйста, не болейте. Пока.
Спасибо, друзья.
