Друзья и товарищи, Британская монархия переживает грандиозныший скандал. Британские
министркультуры предложил промаркировать каждую серию мегапопулярного сериала
корона по меткой фикшн то есть художественный фильм чтобы спасти неиспушенного зрителя от
исторического подлога и фейков чиновника разумеется поддержали абсолютно все
приближенные британская монархия все потому что в сериале в крайне невыгодном свете показаны
винзеры или зовет вторая принц чарльс чрезмерно циничный жесток и холоднокровный и вообще скандалист
чиновник из британского правительства предложил компании netflix поставить дисклеймер на популярный
сериал корона посмотрите на полосу mail on sunday статья на три страницы администра культуры в
которой он заявляет что netflix нужно сопроводить начало каждого эпизода предупреждением о том что
события в сериале выдумка новом сезоне сериала рассказывается история правления или завета
второй в 1980-х годах и порой там делается нелестная ценка королевской семье брат принцесса
диана граф спенсер раскритиковал сериал и также предложил добавить дисклеймер я не могу найти слов
чтобы выразить как расстроила меня то как принц чарльз изображен в этом сериале это абсолютно
абсолютно несправедливо принц достал для дианы лучших докторов чтобы помочь ей победить булимию но
в сериал netflix это не попадет большинство из того что показано в сериале основано на
изначально ложных посылах этот сериал очень-очень враждебный по отношению королевской семье
многое из того что там показано очень и очень несправедливо обвинение в неточностях которые
допустили автора сериала корона касается также неверно подобранного наряда королевы для церемония
развода королев с выносом знамени и споров вокруг рыболовной техники принцесса чарльза
кошмар они неверно подобрали платье в западных сериалах про россия в которых наша история в
буквальном смысле насилует в разных формах русские показаны дикими варварами убийцами шпионами
гулага и кг и б подобных пометок о том что это фикшн фейк выдумка художественные вымысел разумеется
никогда не будет более того вспомните сериал чернобыль телеканала HBO получил золотой глобусы в
категории мини сериала очевидно за правдивость портрет унылого злобного серого совка с такими же
серыми убогими и грязными людьми нам обижаться на эту откровенную ложь нельзя категорически это
все равно что наступить на горло свободе слова ни в коем случае нельзя возмущаться он должен
нравится всем британцем можно русским запрещено видимо не достаточно в наших венах течет голубых
кровей со своим негодованием нам открытым текстом предлагают потесниться освободив
место для вымыслов проще говоря откровенных фейков о нашей стране и вот почему почитаем
захватывающие и мрачный мини сериал HBO чернобыль настолько мрачный насколько это возможно а как
иначе игра актеров захватывает местами граничит с величием также присутствует знакомое серое
отчаяние которое напоминает нам что мы вернулись в SSR чернобыль более привержен дисциплинированному
правдивому и научному рассказу это похвально но местами не всегда интересно каким бы депрессивным
не был чернобыль сериал является прекрасным исследованием на тему санкционированного
одурачивания что это заявление Владимир Владимирович не ну как это явление конечно по сути
информационная пропагандистская война по большому счету мы же смотрите да что касается вот этого
британского сериала три сезона вышло я помню после первого вообще писали восторженные статьи
отлики что возрождается интерес короник королеве королевской семье вот в этом сезоне что-то
пошло не так а собственно говоря понятно там будущий король наследник престола который вот-вот
может стать королем дай бог ей здоровье вот значит показан показан совсем не так как хотелось бы
там значит он показан самодуром человеком который по сути привел к смерти дианы все и начинается
вот это самая травля начинается сразу требования вешаем все эти пометки и так далее что касается
сериалов о россии и русских ну последние годы только так и показывают особенно если речь идет о
советском союзе о сталинском периоде о советском периоде да то действительно все показывают в
мрачном цвете все показывают вот как совок именно почему наши либералы очень любят все подобные
сериалы для них слово совок совок всегда любимое да вот вот это подтверждение того что за след
за этим страшно временами начались святые девяностое ну понятия идет сразу подмена исторической
потом опять Россию накрыла мгла я стою на год назад как презентовали как чуть ли не как документальный
сериал особенно на украине фильм горит джонс от 30-х годах о голоде где он якобы всталина в
донецке в моем родном ел детишек там значит с голодухи и так далее родственник этого и тоже
написано по реальным событиям зайдите в нашу википедию увидите снят на реальных на основе реальных
событий родственник этого горита джонса реального британского журналиста любителя гитлера который
посещал на самом деле сталина задолго до голода вот пишет ничего такого не было он не видел
актов каннибализма тем более не участвовал в них но вы бы видели какая восторженная пресса ясно
что его почти никто не посмотрел но я читал все эти британские польские особенно украинские
газеты ведь нужным пропагандистам нужный пропагандистский эффект достигается в информационной
войне против нас против нашей памяти против нашей исторической памяти все средства хороши но мы
можем на международном уровне запретить ругать русских нет потому что русским обидно и больно
как британская конечно не можем запретить каким-то образом снимать свои фильмы мы конечно могли
бы ответить тем же да знаете показывать в гратесном виде только их там показывать с не
делать комедию и смерти маргарет течер но теоретически мы же понимаем что мы так не умеем мы так не
можем и слава богу что мы вот до таких вот извините будут ли они наши гратескная транслировать у
себя если им покажется это оскорбитель нет конечно конечно мы это почему не поверите но британская
пресса разбирает наши вот эти исторические фильмы или основанные на исторические события до тошно
смотрите вот это не совпадает я вспомню движение вверхкается про баскетбольный матч да они разбирали
по кадрам вот не показывали у себя но разбирали смотрите тут они соврали тут они ошиблись тут
они наши фильмы касающиеся истории которые здесь у нас популярны они критикуются страшной сил
рекордную кассу этот фильм не показывали но при этом критика была огромная критика была
жуткая вот эта часть пропагандистской войны россии против запада коллективно фильмом про
чернобыль ведь они нам навязывают свое восприятие советского союза нравится не нравится они
агрессивно его навязывают а мы должны пребывать в восторге если кто-то против либералы обольют тебя
ведром помоев борис борисч здрасте ну я меньше всего хочу кого-то обливать ведром помоев но могу
сказать следующая самая самая феерическая просто фантастическая запредельная ложь про
исторические события это конечно советский кинематограф про историю революции гражданской
войны и так далее это просто феерично абсолютно то есть вы посмотрите любой фильм про гражданскую
войну советского времени простой вопрос а где троский где человек который был председателем
реф военсовета всю гражданскую вы не поняли мы не окину я не окину я тоже не явление я не окину
поэтому та степень пригрешения исторической правды которые я наблюдаю и в чернобыле и
в фильме корона ну так я скажу она меркнет по сравнению с тем что вот мы тут 7 лет изучали но
наши пригрешения на которой мы сознательно шли а это западная
быть се hơnу я честно говоря расценивая это
вот как но естественно каждая каждый свою пропаганду работает честно все работают свою
пропаганду но у каждого народа есть нечто сакральное есть нечто сакральное die
трогатель нельзя и как вы его трогайте все сразу а для англичан для многих англичан это
это королевая королевская семья.
— Почему? — Я наскорее, королевская семья.
— Чернобыля, алкаши. — Я наскорее, я наскорее, алкаши.
— Они как раз хороши. — А вы знаете, очень ее любят.
— Послушайте, нет, кстати, сириал. — А шахтеры голые?
— Сириал, на самом деле, достаточно по фактуре событий,
достаточно точно все отслеживает. — Сиреноболь?
— Сиреноболь? — Да, чернобыль.
— Легасов реально был на процессе?
Он не на Магатаре вступал?
— Ну понятно, что если там есть советский какой-то человек,
ну я в логике британцев, да, есть стереотипы.
Посмотрите их фильмы, где есть советские космонавты голливудские.
Это такие, алкаши выпивают прямо там и с помощью молотка из-за мела.
— Вас не смущает это?
— Смущает, но я не вижу никакой политики, точно, совершенно.
Я не вижу там никакой политики.
— То есть британцы из-за политиков в том, что пинзоров пытаются оскорбить,
а мы готовы быть укашами?
— У каждой культура есть свои стереотипы в отношении другой пультура.
— Дело вообще не в этом.
Вы не поняли даже нашего вопроса.
Когда по поводу фильма «Корона» возмущаются британцы,
это никого не смущает, это называется общественная дискуссия.
Когда русский человек недоволен фильмом «Чернобыль»
и указывает на это публичной сфере,
то не все равно, не абсолютно по барабану, что думает об этом британцам.
Наши светлолики общественности, мы сейчас вам их покажем.
Говорят, не трогайте свободу слова.
Вообще не вмешивайтесь, это все правда, а вы совок и ваку.
— Никакой нормальный человек не будет оценивать сериал «Чернобыль»
с точки зрения точного соответствия.
— Все говорят, что... — В вашем кругу.
— Что это документальное кино?
— Ну, более точно показывает, чем советская версия событий.
— Да после этого уже документальные фильмы вышли.
— Заодно документальные фильмы посвящены.
— Фильм, который поразительно исторически точен.
Это очень остаёло просто больших денег в Голливуде
на эти затасканные пятиэтажки,
а эти замызганные кухни,
а эти дуршлаги над старыми газовыми плитами.
— Чистый совок, когда много всяких случайностей на ось.
Ну, как мы говорим, там есть хорошее нормальное слово,
оно очень ёмко и очень понятное.
Русская, Русская, Русская.
— Лучший фильм когда-либо снятый за границей про Советский Союз.
Самый точный, самый правдивый и, в общем-то,
самый понимающий то, что в Советском Союзе, на самом деле, происходило.
Ну, и, соответственно, в России происходит сейчас сериал «Приговор».
«Приговор» — ну, в первую очередь, СССР.
Это «Приговоры» Путинскому режиму тоже.
Сколько жертв черно-бойской катастрофы насчитываются во всем мире,
неизвестно.
Может быть, что это прямо и костене этой миллионы.
А вот если бы эта авария произошла бы сейчас, в XXI веке, скажем, в XIX годом,
при Владимире Путине, было бы ещё хуже.
И чтобы делали бы все эти начальнички, да, они попытались бы нагнать туда
биороботов в виде солдат.
Пришлось бы все эти графитовые радиоактивные обломки убирать.
Я даже не знаю, кому.
С технологией у нас по-прежнему очень плохо.
Рассчитывать там на какой-то хай-тек, в смысле, не имеет.
Значит, были бы биороботов.
Там был очень точный передуман атмосфера позднего совка.
В чем проблема позднего совка?
И государство лжет своим гражданам на каждом шагу.
Это правда, открываем этот альбом.
И видим там совсем другую реальность.
Когда кругом свои зажигаются в окнах одни огни,
наш дом, ваш дом, такое в газетах,
а в реальности то, что описывает Алексеевич.
Да, Борис Борисович?
Есть известное выражение Владимира Глилича Ленина по поводу интеллигенции.
Все его знают, я не разделяю эти слова Ленина.
Но в отношении вот этих людей, чьи светлые лица мы сейчас видели,
вот это ленинское определение сто процентно попадает.
Где совок?
Вот эти морды,
либералов с их гадостью,
которые нальют на нашу общую светлую советскую прошлое,
вот это и есть действительно совок.
Как говорится, в бессильной злобе, Борис Борисович.
Они не так сказали про совок.
Задача очень простая.
Ведь зачем обхаивают Советский Союз?
Они проводят параллели между СССР и тем, по их мнению, режимом,
которое сегодня существует в Российской Федерации.
Это другое вопрос.
И в этом плане заявление вот последнего вот этого небритого персонажа,
весьма характерно.
Даже фамилию его не буду называть вот этого совка с небритой физиономией.
Весьма характерно.
Что касается теперь Великобритании?
Вы знаете, а у нас британская королева, это не папа римский,
которого нельзя критиковать.
В общем, буквально папа римская.
Фигура принцессы Диана, это действительно трагическая фигура.
Это бунт одиночества, влащённых в помещение Букингемского дворца.
Это крик отчаяния одинокой молодой женщины,
которая захотела любви на фоне всего того ужаса, который её окружал.
Вообще смерть принцессы Диана, это достаточно загадочная и до сих пор не исследована проблема.
Я был на месте гибели принцессы Дианы, буквально через полгода,
был в командировке в Париже и был у того самого туннеля разной версии.
До того, что водитель её машины был специально ослеплён лазером,
это была операция некой группы британских секретных агентов для того,
чтобы в целях защиты имиджа королевской семьи провести такую операцию устранения.
Так это или не так не берусь судить.
Во всяком случае, это версии активно обсуждались, в том числе и в британских таблоидах.
Но здесь возникает табу и британские мастерам культуры грозят пальчиком и говорят,
вы в художественном фильме маркируете это как фейк-ньюз.
Что же касается фильмов про Советский Союз?
Это значит они умеют защищать свою, как им кажется, историческую праву.
А это понимаете, такая стая, это стая, даже я бы сказал, это свора,
которая готова порвать любого, кто покушается на некие моральные принципы того общества,
которое социально представляет ту или иную версию развития исторических событий.
Теперь по поводу нашего кинематографа, давайте скажем честно.
Простите, лучше быть сворой, как вы только что выросли,
но при этом воспитывать свое общество в нужном, как тебе кажется, ключей представлениях,
не допуская оскорблений исторической правды.
Авторитет королевского дома британского считается одним из символов современного британского государства.
То есть самой Великобритании, которая собственно сохранилась, потеряв, было и колонии,
величие влияния в мире, но тем не менее внешний декор сохранен, и они хотят сидеть.
Теперь, что касается нас, вот давайте говорить честно, у нас в основном какой наш кинематограф, наши сериалы,
бесконечные саги о продажных сотрудников органах внутренних дел уже тошнит на каждом сериале,
мы видим одну и ту же версию.
Продажные менты, надоело, во-первых, не такие они и продажные.
У нас есть структура собственной безопасности в системе,
о которой руководит господин Колокольцев, и в МВД чизки идут достаточно хорошо от внутренних балансов.
А гражданин Захаршенко не работает нам, надо показывать.
Захаршенко работает, есть в системе безопасности.
Вы к чему клоните? Снимем фильмы про честных милиционеров, а заводное все запретим?
Должен быть политический заказ государства на те или иные сериалы.
Мы не должны, секунду, мы не должны этого стесняться.
Ведь те же самые британцы, посмотрите, вмешаются в британии в наши дела.
Убийство Григория Распутина, операция британской разведки.
Заговор послов.
В 1918 году.
Операция британская разведки.
Вы только не спешны.
Горя, ты будешь потом это все говорить.
Далее. Сидны рейли, нелегальные резиденты Мишейс,
который перешел сюда для того, чтобы сконструировать снос большевистской власти.
Секретный тележинс сервис. Дело Пеньковского.
Знаменитая пара супругов Чисхолм.
Британских дипломатов, которые использовали ребенка с коляской,
для того, чтобы проводить тайниковые операции
по связям с известным изменником полковникам Пеньковским.
Вот прекрасный сериал.
Британия. Война против России.
От Ивана Грозного до наших дней.
И сегодня там поймали.
Сегодня поймала у нас ФСБ информатора в одной из государственных компаний,
который сливал секретную информацию
внутри политической ситуации в России,
прямиком в секретный тележинс.
Вот реальный вид.
В этом плане, я хочу сказать, вот сейчас идут анонсы.
С нетерпением жду этого фильма на России один должен быть показан фильм
о наших разведчиках, которые работали под прикрытием.
Вот такие фильмы нам нужны.
А для того, чтобы быть конкурентно способными.
Американская, запретим смотреть? Нет.
Эйчбео затроем? Будем смотреть.
Но должен действовать закон на российском телевидении,
где доля показа фильмов отечественного производства должна быть вот такая.
А все, что касается западных сериалов, вот такая.
Это государственная политика в области искусства и кино.
Это не телевидение, это интернет-площадка.
Важно мы должны четко маркировать свои позиции относительно того,
чтобы наши продукты конкурентно способны в области фильмов,
в области сериалов должны продвигаться.
И продвигаться под государственный заказ.
Это хорошо смотрят.
Они без государственного заказа.
Они связаны с тем, что бесконечные сериалы
о коррумпированных прокурорах и ментах уже дошли до сезона.
Что запретить сериалы о коррумпированных прокурорах?
Прокурор должен до человеком семейным, порядочным.
Как Мария Сергеевна?
Так получается, и гетеросексуальным.
Что естественное, и никто с этим не скользкуется.
Просоревский проросок может свои деньги вложить во что угодно.
Государство должно финансировать те проекты,
которые идеологически выгодно государству.
Которые помогают российскому государству
в решении тех или иных политических и внешнеполитических задач.
И не надо этого стесняться.
Именно так работает Голливуд и при этом еще зарабатывает миллион.
А западная пропаганда сама рассосет.
Смотрите, фрагментик разбора, не самого фильма «Чернобыль».
Какими красками хотя бы рисуют все наше советское.
Косяцемен.
Западное, как там.
Итак, мы узнаем, что советские физики-ядерщики
это в основном либо запуганные идиоты, либо буйные психопаты.
Ну и вишенка на торте.
Когда все закончится, они их позаботятся, они знают.
Конечно, не позаботятся, оставят умирать без трусов,
а потом зальют бетоном.
Это же совок, потому и лопата совковые, неужели непонятно.
Териал покажет нам ослепительно желтого немецкого робота
на фоне убогих советских луноходов.
Ведь у совков ничего не работало, кроме биороботов,
которыми они забрасывали реактор, так же, как трон-шей в войну.
Я указываю на такой незаметный для неискушенных зрителей
прием, как цветокоррекция.
Весь сериал выдержан в пригашенных, десатурированных или мрачных
синих тонах.
Все мрачное, все мертвецкое, все цветы, все ледки.
На фоне общего технического убожества немецкий гость
выглядит как апельсин на кучу навоза.
Это тоже эффект кинопропаганды.
В СССР ничего не работало, работало только у капиталистов,
в данном случае у немцев.
Весь мир захлебывается соплями жалости и сострадания
к чернобыльцам и советским гражданам вообще.
Ведь все они стали жертвами социализма.
Но когда штаб через звучайных ситуаций ЦК украинского
Комсомола обратился ко всем мировым лидерам с просьбой
помочь пострадавшим детям чернобыля, не откликнулась
ни одна собака.
Ни одна из стран, сегодня снимающих про нас сериалы.
Америка не помогла никак, ничем, кроме гребанных
платных сериалов по подписке.
Митр Годич.
Ну, смотрите, самопопулярная франшиза сериала Российской
Федерации, которую мы экспортируем на внешний рынок, является
Маша Медведя.
Самый популярный.
И всего у нас примерно штуки четыре таких сериалов,
в словно говоря, включая ДОМ 2, если кому-то интересно,
которую мы продали на внешний контур.
То есть проблема заключается в следующем.
Мы, конечно, можем ограничить этот контент.
Я напоминаю, что, например, в Великобритании, в которой
транслируется сериал, соответственно, Корона, у нее официально
Netflix нету.
Netflix, который транслирует сериал Великобритании, находится
в Нидерландах.
Деньжный средств поступает туда.
Официально он не развернут в Великобритании, если кому-то
интересно.
Поэтому даже в физических возможностях запретить
что-то Netflix, на территории Великобритании, в Великобритании
нет, если кому-то интересно.
У нас попытка ограничения, положим, того же самого
Netflix, который в Российской Федерации, конечно, имеет
даже свое представительство, даже переводит.
Вот, часть.
Возможности физической нет, потому что это не телевидение.
И даже не СМИ.
Это площадка и платформа.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения вопросу к шестьдесят в следующем.
У нас есть два варианта.
Первый вариант, вы можете все оградить.
Как делать в Китае, например?
В Китае очень жестко санюзируют свои фильмы и сериалы.
И попробуйте в Китае продать какой-нибудь сериал, соответственно,
где там есть Тайвань или где там есть Гонконг.
Они просто его порежут и не пойдет.
Или в Китае цеплочой герой.
Да, я напоминаю, что целые сериалы под них создаются.
Транформирование отдельно развернулось на двух фильмах
только для Китая, чтобы собрать там гигантскую кассу.
Никаких проблем там не было.
Или, например, там ситуация знаменитая с фильмом «Герой».
Например, кому-то интересно.
Давайте брать пример с Китая.
Так вот.
Так я и говорю.
Для того, чтобы брать пример с Китая, вам надо одиноческие
миллиарды населения рынок, прежде всего.
Я все разрешаю.
У нас такого рынка нет.
Второй очень важный момент.
Вы можете пытаться конкурировать с этим контентом.
То есть, на самом деле, в свое время, когда выходил
Чернобыль, выходили, естественно, продустируется на приоритет
журавли про Чернобыль в КС, тоже страны Российской
Федерации.
Фильм долго-долго шел, никуда толком не дошел, кто его
посмотрел.
Проблемы заключается в следующем.
Если вы пытаетесь что-то запретить, народ все равно
это посмотрит.
Вам нужна альтернативная позиция.
А кто из нас разбирается в этой альтернативной позиции?
Кто из нас делает контент такого же уровня, как Netflix,
например?
Да, там несправедливо целый ряд позиций выкатывается.
Я напоминаю, что в Netflix есть кому-то интересно.
В Чернобыле.
У вас, естественно, первый строка идет по поводу партии.
Кумитическая партия Советского Союза, КПСС.
Одна из первых строк.
Второй очень важный момент.
Вы знаете, что основа, соответственно, этого сценария лежит недокументально
составляющей, а сценаристом сыграя является сценарист
мальчишника в Банкоке, если кому-то интересно.
Художественный фильм такой.
Оригинальный.
Сыграя провалилась в прокате.
Является как раз произведение госпожи Алексеевич.
Кудожественное.
Которое многие ссылаются.
Это художественное произведение официально, между прочим.
Оно недокументальное.
Более того, никто в Росатом, который официально заремляется
со стороны Российской Федерации, не обратился.
Хотя бы в Великобритании пытались показать сезоны
перед тем, как корону вводили.
И была реакция со стороны королевы.
То есть на самом деле формат, при который вы можете каким-то
образом что-то там навязать на Netflix, крайне мало в Российской
Федерации.
Они нам могут навязать все.
Так вот.
А дальше возникает вопрос.
Где альтернативный контент?
Что альтернативного такого же уровня можно произвести?
Что мы такого сняли про Чернобыль художественного
за эти годы?
Сериал.
Это мини-сериал, на самом деле.
Он состоит, на самом деле, по метражу очень небольшой,
которым по этой теме мы сняли бы.
Хорошо, не для того, чтобы его приняли там, там его
не примут.
Для того, чтобы его приняли здесь.
Что мы сняли по поводу соответствующей ситуации,
положим, с вовгонестанья.
Или еще почему-то.
Вопрос в этом заключается.
Хорошо, мы можем это запретить.
Но через ВПН это все вам посмотрят.
Мы можем запрещать все что угодно.
Но если мы не альтернативный контент не гением, это все
проваливается.
В свое время, когда начали против нас играть на территории
соответствия с тех же самым США, положим против
Россия РТ.
Что сделала РТ?
Правильно.
Она взяла, развернула свой YouTube-канал.
Он был самым популярным в США, и поэтому его начали
бомбить.
Они используют современные технологии, чтобы переграть
этот мэнстрим на территории США.
То же самое сейчас и здесь.
Если мы не используем эту технологию, если мы не
используем этот контент, мы всегда будем провигрывать
художественно.
Никто не будет бегать с лупой и говорить, какое представление
у вас, а конкретно, ситуация в Чернобыле.
У них сериал вышел.
У них серина великая.
Кто-нибудь смотрел?
Конечно, не смотрели.
Так вот, проведем за участие в следующем.
Молодежи.
Но вы же сами провели отличный пример.
Китайцы не допускают до своего китайского полуторамиллиардного
рынка ни одного голливудского фильма, где есть китайский
террорист.
Они в Голливуде вынуждены менять на ходу сценарий, менять
герои, чтобы он стал северо-корейцем.
И вот тогда, Милути, прости.
Не потому, что им Китай ограничивает, как-то такие ограничения
применяются.
Мысль у Китая не ограничивается.
Они не опускают нас в рынок.
Иран.
Китай суббится.
Такого не может быть.
Иран те же самые ограничения вводят и все равно им посылают
туда продукцию.
Почему?
Потому что у Китая 1,4 миллиарда.
У нас есть 1,4 миллиарда.
Скоро?
Нет.
Когда?
Не знаю.
Если вы задали, поставили.
Если вы задали, поставили.
147 миллионов, то значит, что нам придется смотреть
HPA?
Нет.
Значит, нам необходимо все-таки погружаться, понимать,
когда это происходит.
Твоя хорошая идея.
Использоваться, готовиться, менять реаль thinkers Nobel,
это был известно за год до этого.
Чтобы сыграть альтернативу, чтоб показать свою альтернативную
позицию.
Хорошо, вы там рассказали про все эти проблемы.
Но с другой позиции современная.
Они чего-что фокусима, которая рвануло в этом веке,
между прочим, в этом веке, с очень большими проблемами,
с которым столкнулась вся Япония, она так ниау не
рассматривается.
И она так не показывается никому.
Вместе, правда, не врала собственную народу.
Не врала собственную народу.
Я напоминаю, премьер-министр в это время, кстати говоря,
из-за того, что предыдущий премьер-министр потом каялся за то, что он врал.
Он официально принес извинение и извинялся на камеры.
Американское проведство не врёт в собственном народу.
В некоторых провинциях.
Американское проведство не врёт в всему миру.
Я напоминаю, если кому-то интересно, Дженерал Электрик встроила отдельный объект Американской компании.
Что сейчас с ней будет?
Спокойно себе живёт.
Китайский случай. Давайте посмотрим.
Китай стал настолько важным рынком для американских развлекательных компаний,
что одна из студий предприняла экстроординарный шаг.
Изменила фильм, убрав оттуда плохих парней из коммунистической страны,
чтобы не оскорбить руководство в Пекине.
Когда несколько лет назад MGM решила сделать ремейк драмы 1984 года Красный Рассвет,
студии потребовались новые злодеи, поскольку СССР в 1991 году распался.
Продюсеры заменили советских агрессоров на китайских.
Но потенциальные дистрибьюторы опасаются, что это повредит их бизнесу с растущей азиатской сверхдержавой.
В результате сознательным фильмом теперь приходится удалять китайские флаги и военные символы из Красного Рассвета.
Переписывать диалоги и менять фильм так, чтобы большая часть сил вторжения была из Северной Кореи.
Это демонстрирует, насколько сильное правительство Китая влияет на мировую индустрию развлечений даже без каких-либо официальных протестов.
Во-первых, конечно, не нужно делать выводы об истории на основе сериалов.
Тут нам тоже есть что вспомнить у нас были сериалы «Протросского» и «Зулиха» открывать глаза на сериалы, которые тоже в плане истории не очень караристы.
Послушайте, мы не делаем, но их делают люди, которые называют «лидерами общественного мнения».
И они утверждают, что никто иначе думать не может.
Это правда, если вы в этом сомневаетесь. Вы ужасный человек.
Этим людям стоит напомнить, что свобода слова распространяется только на то, чтобы государство ее не ограничило.
Люди имеют право критиковать. Смотрите, почему Британия может позволить себе критиковать сериал?
И ее слушают. А мы нет.
Потому что в Британии действительно есть некий национальный консенсус вокруг монархии.
У нас этого консенсуса нету.
У нас, знаете, до сих пор, если вы не заметите, это может я таковарю.
У нас, если вы не обратили внимание, до сих пор идет гражданская война.
У нас невозможно повесить табличку «Адмиралу Колчеку».
У нас невозможно поставить память к Сталину, потому что, я считаю, что слава богу, нельзя поставить память к Сталину.
Но проблема в том, что у нас нету.
Мы не можем противостоять экономически, потому что мы не Китай.
Но мы не можем противостоять идеологически, потому что мы сами не определились собственной истории.
Понимаете, когда фильм «Маттипли» выходил, кто-нибудь его помнит,
мы не описали, Псаря Алексей, вы журналистам, ведущего издания, знаете, многих людей во власти.
Защитите, Саря Страстотерпца. Русский народ просит вас, понимаете?
Вот когда снимают фильм про Советский Союз, другие люди пишут.
Я на вашем месте тогда стоял учитель и защищал этот фильм, и он себе вышел, и все было в порядке.
Да, но все равно у нас нету той идеи, вокруг которой мы можем выстроить мощный идеологический на Россию.
Там нет консенсуса.
Мы сами к себе не можем прислушивать.
Как мы требуем от других людей к нам прислушиваться?
И показывайте Советский Союз плохо.
Скажем, скажем мы.
Они говорят, нет, вот смотрите, есть люди у вас в стране, которые плохо думают по Советский Союз.
Ладно, и показывайте Николаю Торова плохо.
А если ты плохо думаешь про Советский Союз, то нужно транслировать на весь мир фильм о том, как Сталин умирает, лежит, валяется в своей собственной моче.
Эту историю они предлагают нам.
Ну, во-первых, они берут, что это комедия, во-вторых, ручки.
Когда Сталин лежит в моче, это комедия?
Нет, пожалуйста, это комедия.
Это не спеша, это не спеша.
Это комедия, не только, что вы знаете, смеяться, не только бриллианты в руках, смотрите, ругать русских.
Если бы британцы сняли сериал, в котором королева Елизавета, прости, господи, лежит в моче в собственной, что бы было там?
Ничего, Бог, ничего хорошего было.
Что бы там было?
Была бы общественная критика, смотрите.
Общественная критика?
Да.
Этот фильм вышел бы там?
Вышел бы, конечно.
Не вышел бы.
Слушайте, в США выходят фильмы, где говорят, что 11 сентября устроили сами агреганцы.
Смотрите, почему ругать русских легко и приятно на Западе?
Потому что никто их не защитит.
Вы попробуйте, помните?
Вы начали с того, что у нас нет консенсуса по поводу Сталина.
Тут 3 страя, внутри страя.
Можно положить в мочу.
Так?
Так.
Какой здесь консенсус?
Я считаю, что из Сталина можно положить в мочу.
И Николая Второго можно положить.
Никто не может.
Правильная клеточка на пиджаках.
Маркируем фильм как художественный.
Сталин лежит в моче.
Ничего страшного.
Никакой маркировки еще нет.
Никакого запредания.
Не беспокойтесь, об этом заявил министр культуры.
И что?
Что вам предпочитать сказать в понедельник, когда будет?
Нет никакого запредания.
Будет маркировка.
Как же мы не один раз.
Насталина, глянем.
Да, спасибо.
Потом Галкин еще посмеется.
Это ж комедия?
Комедия уж смешная, кстати.
Всем советую посмотреть.
Иосиф Бессарионович Сталин.
Я буду молиться денные ночи на за ваш скорый конец.
И просить господа, чтобы он простил ваше пригрешение перед народом и страной.
Вы тиран.
Может лучше проверить?
Может лучше заткнешься, пока нас обоих не расстреляли.
Воняет, как в бакинском сортире.
Что это?
Это то, что я думаю?
Да, он слегка прихворнул.
Катастроф, а?
Надо все-таки его накрывать.
Я один должен моче на коллеге стоять.
Давай, ты тоже.
Ну там мочак.
Быстрее.
Одну фразу, морда закончена.
У нас плохая репутация на Западе.
Кому?
Потому что за нас некому заступится.
А у Запада плохая репутация в России.
Помните рекламу Джо Байдена?
Голосуйки за Джо Байдена, потому что уроки русского дорогие.
Вот это русофобия.
Если бы они написали такое про Китай,
китайское общество США,
за русских заступиться некому.
Что было бы с нами?
Вы говорите, что этот фильм бы показали на территории Британии.
Если бы мы сняли сериал, в котором королева Елизавета лежит в собственной ночи.
Что было бы с нами?
Исторический факт — это то, что вы лежали в этих самых штуках.
Но здесь не было ничего подобного.
Никто об этом достоверно не знает.
При смерти Дианы мы можем обнаружить масса отвратительных фактов и подробных.
Люди, как правило, умирают неприятно.
Но над этим не принято хохотать.
И если было бы желание у нас у русских,
мы бы нашли, что рассказать про Диану
в самый страшный момент огони.
Но рассказывать только про Сталина.
Ведь это смешно!
Нет, здесь смешно.
Покажетесь какой-то кусок.
Там весь фильм про то, что...
Как реагируют.
Как реагируют стальность к окружению.
У нас нет сталины.
Как они сражаются со властью.
Пытаются по себе и друг друга.
Это смешно.
Тем более, что там очень много действительно взятых...
Конечно, они все сконцентрированы в один день.
А лкаши, ликвидаторы Чернобыли...
А лкаши, крестьянный сериал про Чернобыль не смотрел.
Потому что я не понимаю, зачем смотреть...
Никто не говорит, что это документальный.
Это нигде не написано.
Пропагандистский продукт.
Это абсолютно пропагандистский продукт.
Пропаганда нормальное состояние государственной политики.
А в отношении британской короны она не допустим.
В отношении, конечно...
Любое государство должно защищать себя.
От враждебной пропаганды не проводить собственного пропаганда.
Выезжать в какого государства?
Я не надеюсь, что они еще на таляном месте.
Для этих конедий.
Почему не батарейна Сталина сам?
Вот Россия, конечно же, должна вести государственную пропаганду.
И, конечно же, должна защищать себя от враждебной пропаганды.
Но надо только это делать эффективно и по-умному.
Потому что...
Вот это по-умному, да?
Вот это.
И это комедия.
Не хотите.
Вы говорите, что это историческая правда.
Галкин, давайте мы снимем комедию смешную про смерть Диана.
Давайте.
И вы будете стоять ржать здесь.
Я вне моего смею.
Нет, это ж не о русских братьях.
Давайте сейчас секундочку не перекрикливайтесь.
Сейчас вы обязательно про разницу принципиальную.
Но про Диану нельзя.
А наш человек какой, хороший, приятный,
умирал, наверное, по-настоящему очень красиво.
Прочернобыль за Галкин тоже еще один юмористический фильм.
Гладкий, черный минерал, графит.
Там графит на земле валяется.
Но ведь был взрывбак, а это обломки, подумаешь?
На АЭС графит находится только в одном месте.
Внутри активной зоны.
Расскажите, как работает ядерный реактор или солдат выкиет вас из вертолета?
Последнее предупреждение.
Что, 81-я палатка?
Не бойся, это халява.
Рановато.
Сегодня тебе повезло.
На нас забой животных.
Это не сложно, там домашние.
Они у тебя рады.
Бегут прямо к тебе.
Бах, грузим их на верузовик,
сбрасываем в яму, заливаем бетоном,
потом пьем.
Вот-ки сколько хочешь.
Выпей.
Еще.
В небо лучше этот.
Нам стоит беспокоиться?
Нет.
Пожалуйста, я просто реплика с ночью.
Я просто реплика с ночью.
Я просто реплика с ночью.
Я просто реплика с ночью.
Я просто реплика с ночью.
Что у нас продолжается гражданская война?
Вот мы сами определиться не можем.
Вы знаете, но после того, что в этом году
у них там, на Западе, происходит.
Происходилось с памятниками.
Так извините, они тем более не могут определиться.
У них эта гражданская война идет нескончаемо.
Сейчас в родном городе Тетчер,
сейчас война против установки ее памятника.
А вот теперь представьте, мы снимаем сериал,
где Тетчер лежит, pardon.
в своих помоях, и все весело, и все смеются.
Я, что знаю, первый гражданин России начнет кричать, как это
омерзительно. Это вы и будете. Только вы сами
не сдаёте, что идёт пропагандистская война.
Вы сами не знали сериалов России?
Против нас, понимаете, против России.
И вы, гражданин России, над этим стебёте.
Признаваясь, что эта война против
коммунистов, над коммунистами, над коммунистрами.
Вот это самое поразительное.
Но вы кричите одновременно, ребята, по очереди.
Поюют против России. Это понять можно.
Почему некоторые гражданы России, что сейчас вы показывали,
что некоторые стоящие здесь, пытаются это оправдать,
веселиться над этим, поддатьевать этому,
свидетельство действительно того, что здесь
Россия и главная проблема, проблема
с теми и на агентами, или там, какие-то творческие
интеллигенции давно, покинувшие Россию,
в которую ничего не умеет.
Не навидит эту страну, не навидит этих
необъединятий.
Делать, что кричать.
Самим ругать коммунистов.
Беньше всего,
я готов поверить в то, что авторы вот этого
фильма про Сталина, что-то замышляли против
нынешней Российской Федерации.
Меньше всего, если бы там смех-то вот откуда берется,
что это реальный глава мощнейшей страны,
реальный тиран, и действительно,
если забудем, что это российская реальность,
и он лежит, когда вмощает, реально смешно.
Представьте, что на этом месте ченгискан или кто-то.
Дальше.
Это наша.
Это наша проблема, что мы это на себя примеем.
Вы сейчас
то же самое примерьте
на Маргарет Тетчер.
Послушайте, вы продолжите.
Примеряйте то же самое на Маргарет Тетчер,
которая тоже умирала
тяжелой смерти, которую миллионы британцев
считают злодейкой и тираном.
Которым саморисом голодом, миллионы шахтером
она умирала очень тяжелой.
Если бы ее так и сказали,
что бы было, ответьте на вопрос.
Дайте осуществовать.
Ни какой нормальный человек
ни в России, ни в Британии, ни где
не снимет фильм про то, как вмощает.
Диана или Тетчер.
Объясню почему.
Потому что нет такого величия репутации.
Вы знаете,
какое первое место вошло?
Это никому не интересно.
Над этим никто смеяться не будет.
Это была песня,
которая неделю потом сделала сам ритаж.
Это смешно.
Потому что это обритация, а не о нас.
Почему вы это на себя примериваете?
Потому что это Россия.
Потому что эти экведаторы
чернобыльской аварии героические люди.
А вам кажется, что над этим
можно и допустимо измываться.
Противоположная страна, вы можете не кричать.
Вы же орете.
Есть определенная категория лиц.
Среди так называемой творческой интеллигенции
богемы, которая претендует на некую особую роль
и, грубо говоря, ненавидит свою страну
и свой народ. Это узкая прослойка.
Может быть, 2-3-5 процентов.
Но она есть. Вот эти люди, которые стоят,
кто-то заблуждается, как молодой коллега
и, я думаю, он просто еще молодой человек,
не заблуждается. Галкин.
Не хочу обижать, но, очевидно, какая-то
психологическая патология. Борис Борис, известный либерал.
Ладно, похване.
Но вот эти люди, которые притяжут...
...то чтобы выражать мнение так называемой
российской интеллигенции, которых мы видели на экране,
которые радовались, выливали помой
на нашу страну. Это, не побоюсь этого слова,
та самая пятая колонна. Она есть.
Ее не надо уничтожать, не надо репрессий.
Ее не надо финансировать, особенно за государственный счет.
Все, что должно сделать российское государство
в отношении тех людей, которые плюют на нашу страну
и на наш народ, не надо их финансировать
из государственного бюджета
либо за счет государственных компаний.
Все, это единственно, сделайте это
те люди, которые отвечают у нас в стране
за пропаганду, за идеологию, за то, чтобы
нас не разлагали изнутри. Лишите вот эту
гнилую часть нашей интеллигенции
вот этот совок, действительно,
совок 21 века государственного финансирования.
Первое, второе.
Должен быть государственный заказ
в области кинематографии.
Помните раньше были советские фильмы?
Фильм снят по заказу государственного комитета
СССР по телевидению и радио вещаниям.
Помните ТАСУ полномочен заявить?
В комнате 17 новеньевесных компаний.
Вот что-то такое в плане государственного заказа
должно быть и сегодня.
Чтобы не пилили наши продюсеры, так называемые,
это является национальный кинематограф.
А чтобы был четкий государственный заказ,
что смотреть, как смотреть?
И это должна быть конкурентно способная продукция,
которая должна быть успешна прокатить и в показе.
Конкурентная продукция, действительно верно, и грамотная.
Наверное, надо попытаться прекратить бороться с фейками.
Историческими, а навязывать свою историческую правду.
То, как мы себе это представляем, всему миру.
Они постоянно пытаться отбиваться, при этом
конечно.
Скоро вернешься.
10 минут.
На два месяца сегодня арестовали блогера Решетневского,
который накануне в прямом эфире.
Видео своей трансляции на ютубе, на глазах у многочисленных,
восторженных и благодарных.
К сожалению, зрителей пытался воскресить свою подругу Варентину,
которая умерла после нескольких часов,
пребывания на мороде в одном нижнем белье.
На улицу ее выставил сам блогер после соры.
Под этим именем Рафлай Решетников,
известен в интернете, набирает там лайки,
работает естественно за деньги.
Установлена, что подруга блогера находилась в состоянии
наркотического, алкогольного опьянения.
Предварительно смерть могла наступить как
интоксикации, так и переохлаждение.
Но значение это не имеет такая абсолютно непонятное,
наверное, большему количеству людей.
Прослой, как к сожалению, молодежная субкультура,
приносивающая огромные деньги.
Видите, заканчивающаяся, встречащая летально.
Очень грустно.
Однозначная ответная все происходящее есть у нас.
Все, что творится в Львиной доле таких стримов,
это трэш и просто кошмары, ужас.
За небольшой донат, то есть пожертвы,
не участники такой трансляции,
могут выпить алкоголь, что-нибудь еще,
чтобы захотите.
Ну или подраться.
Или на потех публике парень может разбить в кровь
лицо девушки, как это было полтора месяца назад
с блогером Андреем Буримовым.
Чему подобные действия рождают такой животный,
неподдельный интерес, молодежь готова платить деньги
своих родителей, свои деньги, за то, чтобы посмотреть
на насилие, на этот ужас, непонятный.
Как выходит, что молодежь, который в школе,
рассказывает про Пушкин, Минделеева, Матросова,
находит в этом утеху, развлекается так.
Давайте попробуем разобраться.
Сначала посмотрим, как решетникова,
который вчера выставил девушку на улицу,
она потом умерла, доставляли в суд.
То есть какой-то вы имеете отношение к этому несчастью?
Что?
Вы готов понести наказание?
Конечно, если я виноват.
Но вы себя считаете виноватым?
Ну, по глупости оставила перекож, чтобы она проигрывалась,
она пяная была, втрубляла наркотики время от времени.
Лично приняла, деньги не втрубляла.
Станислав, смотрите, есть еще...
Ну, частенько у нее были истерики, многое другое.
То есть до этого были конфликтные ситуации на основе.
Ни раз бросалась на меня с ножом, ни раз трезвала.
Ну вот, и поэтому, как бы, ну и в этот раз,
она тоже бросалась на ножом.
В этот день?
Ну да, конечно.
Это было в виде фиксации, многое другое.
Емно и частенько портало моё имущество.
До двух спокоить, вот всегда успокоиваться, пощущено.
Вы всегда так женщину успокоиваете?
Нет, не всегда.
А кто вас?
Когда на вас бросается с ножом...
Ну...
А что это за хобби такое?
Как бы, ну, применять силу к женщину в прямом эфире...
Да хоть физической силы.
Кто виноват в виде смерти ваше?
Мне кажется, у него проблемы с головой была, она жаловалась.
То есть, это она виновата в своей смерти?
А кто?
В случайности.
Каким котиком сразу стал, посмотрите за решёткой,
но на его место, вот один подонок за решёткой,
придут же двадцать других трэш-стреймеров,
и будут ещё жёстче бить, потому что это приносят деньги.
Ну, а здесь мы должны общество правильно отреагировать.
Никакой он не блогер.
Потому что у нас слово блогер вообще сейчас девальвировалось.
У нас даже Навального стыдливо называют официальные сми-блогерами.
Хотя он оппозиционный политик.
А здесь вот этого ублюдка тоже называют блогером.
Хотя он в данном случае просто правонарушитель.
И не важно, вёл он блок, не вёл блок.
Довёл девушку до такого состояния.
Должен идти под суд.
И не важно, в процессе создания блога он это делал или нет.
Мне кажется, вот здесь вот мы должны чётко поставить все акценты.
Никакого снисхождения не будет.
Никакого снисхождения.
Блогер это не смягчающая.
Стоят ли в стороне.
Видится мы о другом.
Мы о том, что многие так развлекаются.
Но не умирает в результате никто.
Но по-прежнему они остаются такими же идиотами, каретинами.
За деньги забавляются, развлекаются.
Но этого мы посадим, а с остальными что делать.
Садь, когда и они помрут или помбивают.
В подходке у вас было сказано, там рассказывали про Менделеева, Матросова.
Ну, значит, плохо рассказывали.
Либо неубедительно, либо слишком пафосно.
У нас же очень часто приходят эксперты
и с таким пафосом говорят.
Просто хочется уши заткнуть.
Может, это написано и кого-нибудь.
Вот так же не искренне с таким вот пафосом.
И в итоге вырастают вот такими.
Позвольте ли я виновата, то что он убил девочку?
Может быть, виновата наша система.
В целом, что не может.
Нормальных людей воспитать.
Уж время сейчас такое.
А что в Америке лучше?
Все там нормальные?
По-моему, нет, судя по тому.
Посмотрим, кто забавит.
Чуть-чуть легче.
Мне нет.
Но тем не менее, нам выводы надо делать из этого.
И ни в коем случае не прославлять вот подобных перфонов.
Давайте не будем рассказывать.
Отставим в тайне.
Нет, а мы же не прославляем.
Мы наоборот ставим акценты там, где-то.
Вы прославляет тогда.
Мы будем говорить нашим детям, младшим братьям и сестрам,
что не надо им покладяться.
Самое опасное направление — трэш-блогинг.
Трэш-стрим.
Он заключается в том, что, как правило,
это происходит по поведому согласию.
Люди на этом сами зарабатывают денежные средства.
Адвокат, простите, что перебью,
сегодня в суде заявил,
что он не виновен блогер в убийстве
и в смерти другой женщины,
блогера.
Потому что это ролевая модель.
Они играли.
Они актеры.
Кто-то умер.
Простите.
Эта недоэценная началась задолго до этого.
Еще 10 лет.
Поэтому, на самом деле, ты не вымолодешь,
что-то интересное.
То есть, на самом деле, если этот контент,
в принципе, очень долгое время
оставался тупо открытым.
Он везде остается таким открытым.
И никто не может, как бы, ничего с этим делать.
Ютуб, например, тоже самый.
Их треб заставляли, например, в США это блокировать.
Их заставляли, соответственно, это блокируют
в других странах.
Они блокируют тик-ток тоже самый.
Их заставляли выплачивать денежные средства
за счет того, что, как бы, там,
детская парнография могла говорить,
они просто выплачивают денежные средства.
На этом дело все заканчивалось.
То есть, проблема заключается в следующем.
Это целый сегмент.
Это классальный рынок, на самом деле.
Это определенный тип такого деятельности.
Более того, люди-то приходят, их избивают
с их согласия.
Они за это деньги получаются ко всему прочему,
если кому-то интересны.
Например, возьмите ситуацию, например,
с тем же сити, что происходит.
То есть, проблема заключается в этом.
Концепция, согласно которой, вам неправильно,
как бы, изложили со стороны, как бы,
властья или со стороны, например, школы.
А в какой форме в школе надо преподавать,
чтобы это перехватить?
Там матом надо преподавать.
Или, соответственно, с Ютубом надо преподавать.
То есть, вы против этого ничего не сделаете.
То есть, парносайт, условно говоря,
откроете для не-детского возраста,
условно говоря, и никак-то юридически
не запретите.
Туда все пойдут.
Вы с этим конкурировать не сможете.
Есть некоторые вещи, которые можно просто
ограничивать.
С ними невозможно контентом конкурировать.
Ну, как вы контентом скоркурируете
с такого типа избиениями?
Вот что вы ему противопоставите?
Это просто надо закрывать.
Вопрос другом заключается,
что в некоторых странах это закрыто.
У нас, как бы, с этим определенной
проблемой есть.
Например, в твече это запрещено.
А в Ютубе это можно.
И поэтому большинство этих, соответственно,
стримов идет на Ютубе.
Последние 5 лет брали от того,
если кому-то интересно.
Вот это еще не самое...
Это опасное.
Там очень много вещей страшных.
Вот.
Некоторые люди создают каждый раз
новые каналы, каждый раз раскручивают
его с нуля.
Просто с нуля.
Ему дают соответственно страйки,
он закрывает канал, рядом такой же
создает, туда все перекидывают
социальных сетей, потому что это
никак не влияет.
У вас все равно через социальные сети
подписка есть.
И дальше это продолжается.
В нашей юности, почему все хотели
быть пожарными, и не было трэш?
Разные ситуации были в юности.
Просто это не было так информационно
подчеркнуто на самом деле.
Истории разные были в юности.
И котят, естественно, топили, избивали,
и все это было.
Вопрос другом заключается.
Сейчас колоссальный информационный поток
создал.
Но на этом нельзя было заработать.
Вот.
Вот.
Коммерционализация.
Коммерционализация.
Средним тиктокер зарабатывает,
соответственно, месяц примерно
250-300 тысяч.
Средний тиктокер.
Средний.
Это 100 подписчиков нужно.
Более миллиона.
Соответственно, Ютуб,
блогеры топовые, соответственно, берем
сейчас это ниндия и пердепью, например.
Это же извините, вот вы начали
про котенка и живодер.
Звучит оскорбительный.
Неуважительный.
Мерско пошло против.
А блогер.
Смотрите, я...
Человек достойный, богатый.
Я напоминаю, что вообще-то есть
разный контент по отношению в том числе
к зоозащитникам.
И некоторые очень жестко блокируют.
Там страшные вещи происходят,
на самом деле.
То есть этот сегмент,
он стал очень коммерциализироваться.
Человек может зарабатывать уже до
школы на самом деле.
Кто платит?
Кто?
Я нет.
Кто?
Первый источник.
Это рекламодатели.
Рекламодатели, которые финансируют энергичные
напитки.
Соответственно, онлайн-казино.
Официальные рекламодатели, типа банков,
которые мы там знаем.
Соответственно, финансируют для, соответственно,
это аудитория.
Эта аудитория покупает очень много.
Она девается, покупает.
Она покупает энергетики.
Банк наказать, который мы не будем
называть, но понимаем о чем.
То есть, который обратился к такому
блогеру.
Второе.
А второе более опасная тенденция,
которая началась примерно два года
назад.
Это донаты.
Донаты вам перекидывают напрямую.
Это скриптка кошельков.
Можно перекидывать, соответственно, с разных валют.
Вы и не свои страны их даже можете получить.
То есть, проблема заключается в том, что люди в основном
начают это часть этого контента.
Оплачешь в том числе донатом.
То есть, люди небольшими объемами, там, по 5-10, ну,
от 100 рублей примерно.
Ну, 50.
Жертвуют, соответственно, определенной суммы.
Люди накапливают имя.
Вот.
А третье, часть это прямой, как бы, product placement.
То есть, там человек, что там помещает конкретно.
У него там какой-то канал донансируется.
Это бешеный денежный средство.
Даже средний блогер может заработать больше, чем,
например, за один стрим, который сейчас происходил.
Там девушка зарабатывала, например, 30 тысяч.
Для примера, это примерно 3 прожилищных минимумы
по Российской Федерации.
Да уж.
Я хочу практически предложения, чтобы вот это все дрянь побороть,
сказать.
Я вот довольно давно про это говорю.
Пункт номер 1.
Надо отекщающее обстоятельство в уголовном кодексе,
163 УК, прямо дополнить публикации в сети Интернет
для всего общего обозрения, вот этих роликов,
в которых составят преступления, просто в чистом виде.
То есть, грубо говоря, когда человек это публиктует.
У меня умысла нет.
Сейчас, секунду.
Неважно.
Вот есть отекщающее обстоятельство. Раз, два, три, четыре, пять.
А тогда вас смертенности так прилягают.
Ну, вы с юристом разговариваете еще раз.
С юристом.
Публикация преступления, как таковая,
сознательная публикация преступником вот в сети кадров
своего преступления, является отекщающим обстоятельством.
Первая элементарная вещь.
А еще раз.
А если они договорились, что другого будет на Гарабе?
Мы его конкретно посадим. Мне кажется, все к этому идет.
Вот эти все остальные забавы.
Должны быть реальные посадки.
Слава Богу.
Я вчера в передаче сказал, что нужно переквалифицировать
на умышленное причинение 111 статью.
Сегодня Следственный комитет, видимо, поверит.
Конечно, Пастрыкин посмотрел надежду и сказал переквалифицировать.
Арестовать.
Вы с периодически сначала отпустили по 118 статье.
А потом осмотрели наш передач.
Думаю, да.
Бориса Надежда.
Так вот, его надо закрыть показательно.
По этой статье, так валифицированный состав, повлекший и смерть,
тяжкие и так далее, умышленное, можно получить до 15...
Давайте, если мы не будем закрывать показатели.
Давайте сделаем так, чтобы закон работал.
Показательно.
И другие будут.
На секунду.
Посмотрите нам.
Покажите нам, пожалуйста, Дагеттан уж казалось бы
и воспитание, и строгость наравов.
И что происходит?
Две девушки идут избивать третью.
Трансляция.
В прямом эфире.
Тоже забавно.
Тоже стрим.
Смотрим.
А вот она еще.
Ай.
Чай стоит.
Да, здесь не надо.
Это вы говорите, что это состав преступления.
А эти девочки скажут, что это было не по-настоящему.
Это вопрос лестного комитета.
Вот и все.
А все ска игра.
За деньги, забавы, весело, смешно.
На самом деле, видите, Дагеттан, Консервативное общество.
Как решаются эти вопросы в Консервативном обществе?
Отец семьи и одной девушке идет к отцу другой и договаривается.
То есть есть инструменты решения этой проблемы.
Да, они архаичные.
Но, собственно, по-другому никак.
Мы говорим, рассказываем про Матросова, рассказываем про...
Не знаю, других героев.
Посмотрите, я вырос в девяностые.
Я был интернет.
Я видел вот вещи, похлеще были в интернете в девяностые, чем они есть сейчас.
И нормально вырос.
Почему?
Потому что нормальная семья.
Мы не можем на государство перекладывать ответственность
за воспитание детей.
Давайте запретим то, запретим это, запретим гаражи,
запретим на эти барихуану.
Ничего это не работает.
Ну, надо причинам барихуана.
Она запретила.
А толку-то что?
Все равно один клик в телефоне, любой наркотик,
у вас там в закладке будет через полчаса.
Нет.
Да, в Даркнете.
Я говорю, чтоб молчал.
Поэтому мы не можем требовать от государства.
Следуя вашей логик, я надо разрешить наркотики.
Развороться с этим все равно невозможно.
Ведь найдется такое, как вы, который где-нибудь додобудет.
Нет, смотрите, мы должны воспитывать детей в семьях.
Почему мы думаем, что он в интернетах воспитает?
Почему мы думаем, что закон их воспитает?
Дод воспитает.
Тоже велика вероятность воспитывают в семьях.
А потом они нарушают закон и их начинают воспитывать государство.
Так вот, вот это уже мы вам, как бы, хотим сказать.
Есть нарушение закона.
Значит, государство должно взять ситуацию в свои руки.
Государство здесь не может взять ситуацию, Сырки.
Ну, прям и запретите.
Да нет.
Прям и вы запретите.
Не можете.
Давайте я закончу свое мысль.
Потом вы будете гундосить.
Мы сначала должны спросить у кудей, как они воспитывают своих детей.
Вы зайдите в статистику, что дети, которые воспитывают их в семьях с одним родителем,
они чаще совершают преступление.
Мы не можем снять себя.
То есть, снять себя.
Коммерсант, своим каптом.
Я вырос с одним родителем.
Разумеется, речь идет у правилов.
Мысли исключения.
Огромное количество людей.
Исключение справилось с одним родителем.
Это явление.
Оно не одиночное, к сожалению.
Это определенное социальное явление.
И здесь разные вещи.
Кто-то избивает, получая за это деньги.
А есть мажоры, которые, наполивав на безопасность людей,
врубают в пьяном виде гонки по ночной или дневной Москве.
И точно так же все это выкладывают.
И даже ведут, так сказать, прямой репортаж.
Конечно.
Я поддержу тех, кто говорит, что за это надо наказывать.
Есть закон, например, у нас в жестоком обращении с животными.
То, что мы видим на этих кадрах,
это жестокое обращение с людьми, как минимум.
А в ряде случаев умышленное причинение вреда здоровья
либо непредумышленное убийство.
За это надо карать.
Есть законодатели.
Есть система быстрого принятия решений.
Пусть внесут группу инициативных депутатов.
Законопроект быстро его примут.
Сразу в трех чтениях.
В Госдоме, в Совете Федерации, президент подпишет.
Как он должен выглядеть, Игорь Иванович?
Это уже юристы пусть определяют.
Ну что он должен преследовать этот закон?
Как он должен работать?
Это защита нравственного здоровья граждан нашей страны.
Вот и все.
Подобного рода видео должны преследоваться
в головном либо административном, в первом случае, порядке.
Как их ворифицировать?
Точно так же полиция России должна получить право
открывать огонь на поражение для остановки мажоров,
которые своими действиями представляют угрозу
для граждан и автомобилистов обычных.
Действовать надо показательно.
Вот этого вот ублюдка, который в клетке находится,
на 15 лет закрыть.
И всех остальных, вот то, что мы видели, точно такие же 40.
Но закон, давайте быстрее принимать закон.
Здесь вот депутат Журавлев был, по крайней мере,
реально может выступить с законодательной инициативой.
Надо пресекать эти вещи, это недопустимо.
Для нашего общества это табу, это разрушение
общественного сознания и нравственности граждан.
Поэтому эти вещи надо пресекать самым жестоким способом.
Как говорили Борис Борисович,
в нелюбимом вашем Советском Союзе
пресекать коленым железом, именно тот случай.
А люди считают иначе, и у него хороший адвокат.
У него хороший адвокат.
И вот что он говорит, послушайте.
Я думаю, что это просто постановочные ролики
для того, чтобы набрать какие-то лайки.
Это не связано никак с этим противоправным поведением,
ни с чем другим.
Это какой-то фильм.
Печина смерти, это не то, что она умерла от переохлаждения.
Но вообще, я вам повторяю, то, что причина смерти,
она не установлена.
То есть нет, неизвестно, по какому причине это все случилось.
То есть это вполне может быть просто банальный несчастный случай.
Как вот, ну, умирают люди.
Иногда просто без причины.
А почему ли вы решили взяться за это дело?
Потому что я обязан защищать любого гражданина.
Нет, ну почему именно его вам самому не кажется,
что довольно странный персонаж у вас?
Ничего странного в этом персонаже нет.
Допропорядочный гражданин.
Поэтому не вижу никаких препятствий для того,
чтобы защищать его.
И ни в чем предусудителем он ранее заметил не было.
Совсем не факт, что суд примет в сторону прокурора.
Это значит, что адвоката, есть труп, есть состав преступления.
Есть публичные испытания.
Есть суд. Это решит суд.
Суд решит преступление.
Труп, во-первых, надо определить действительно причину смерти.
А то, что это может быть ролевая игра, честное слово.
Переиграли, перестарались.
Сотни примеров.
Но я к чему, я все-таки хочу вернуться к этой идее,
что во всем семьях государство не должно удерживаться.
А вот в мигаральной Франции, например,
сейчас либеральный президент Макрон как раз говорит обратно,
что нужно, чтобы все учились в школах,
изымать из семейного воспитания тысячи, десятки.
Поскольку там происходит как раз иморгинализация,
там происходит и радикализация,
и государство не может это контролировать.
То есть, конечно же, государство тоже должно
нести свою ответственность.
И система государственного образования должна за всем этим следить.
Что касается вот этих самых ютубов и так далее,
массу сейчас умных и интеллектуальных алгоритмов
создаются для вычленения права на участие.
Давайте вы о них расскажете нам сразу после рекламы.
А сегодня же Путин рассказал.
60 минут, скоро вернемся, точно.
Самый интересный.
Вы обещали?
Да.
То есть, еще существует масса алгоритмов,
которые вычленяют, вычисляют.
Порой, сейчас пока еще с боя,
вы знаете, сегодня мы видели,
что они очень эмоции не имеют, чувств не имеют.
Вы имеете в виду разговор, Путин, с искусственным интеллектом.
Да, да, да.
То есть, еще много еще не доработает.
В любом случае, во многих странах
вводятся уже требования к различным сетям,
с тем, чтобы они следили, маркировали контент,
удаляли пропаганду насилия.
Мы тоже, конечно, должны идти в этом.
Гомофобную пропаганду, они бы читают искусство.
Юридически это будет сделать очень сложно.
Конечно же, поскольку, ну, а вам сказать,
помните, в средневековых стримах, да,
панталоны, орликины были куклы,
которые всегда били, они хохотали и так далее,
мол, это тоже такой же вид искусства нам будут доказывать.
Ну, для этого, конечно, нужно обходить все эти гранические проблемы.
Мы видели вот этот сюжет, где трижды
дагестанская девочка бьет другую девочку
на гонь по голове с размаху,
если говорят, что сейчас ее не за что привлечь,
значит, у нас плохой уголовный кодекс.
Плохо на собаке сказал заявление подавать.
А Брюселия сказал заявление подавать.
Своих антигероев ногами.
Вот не отличишь от реального.
То, что я там увидел, я думаю,
что ту, как это оказалось, надо привлекать
и заливать от облачек.
Раиспутный интеллект верно подмечено,
даже если актеры видим, что акт жестокости
маркируем блокировка.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Западные промоцептические компании запустили
гонку в вакцинат коронавируса
соревнуюсь, очевидно, за второе.
После России место. Что у нас?
Ну, гонка там, кстати, своеобразная.
Один из производителей был вынужден признать,
что в спешке использовал для первой
партии некачественное сырье.
Ну, что касается России, у нас производство
уже и числяется миллионами доз в месяц.
Мы начинаем.
Смотрим Весте с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут хороших выходных. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо.
