Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут по заразным следам Семирной эпидемии.
Пандемия, конечно, заставляет быть внимательными, осмотрительными абсолютно всех.
Коронавирус сносит коррективы и в нашу программу, в нашу работу.
Мы должны быть ответственными перед вами, перед нашими гостями.
Сегодняшнего дня выходим, как видите, без зрителей в студии.
Не считаем возможным подвергать хоть кого-либо даже минимальному риску.
Теперь главному.
Путин подписал распоряжение о создании рабочей группы госсовета
по противодействию распространения коронавируса.
Ее возглавит мэр Москвы Собянин.
Кроме того, глава правительства Мишустин сегодня утром объявил
об антикризисных мерах поддержки экономики и населении из-за коронавируса.
С сегодняшнего дня Россия закрывает границы с Белоруссией.
Ранее были закрыты границы с Норвегией, Польшей и Китаем.
РЖД с 17 марта закрывает железнодорожное сообщение с Украиной, Молдавией и Латвией.
На данный момент в нашей стране выявлено 63 случая коронавируса.
За сутки инфекция зафиксирована у трех человек в Подмосковье,
один из них гражданин Венесуэлы, прилетевший из Мадрида.
Еще один случай.
В Тименской области там мужчина вернулся из Швейцарии.
И еще один случай подтвержден в Красноярском крае.
Тем временем из Московской больницы в коммунарке
выписаны уже более 50 человек.
Тесты дали отрицательный результат.
В школах Москвы и области ввели свободный режим посещения для учеников.
Аналогичные меры сегодняшнего дня начали действовать в Петербурге и Пермском крае.
С такой же рекомендацией уже к ВУЗам обратились и в МИН Обра-Науке,
а в МИН Промторге призвали нас с вами россиян осознанно и рационально подходить к покупке продуктов.
Магазины готовы к ситуации с коронавирусом и заранее сделали запасы. Слушаем премьера.
Мы последовательно, в зависимости от развития пандемии, закрываем свои границы.
Но в первую очередь мы это сделали с Китаем и другими странами Азии, которые первые столкнулись с этой угрозой.
Ограничили авиасообщение со странами Евросоюза, пристановили въезды настранцев через границу с Польшей, Норвегии,
отменили железнодорожные сообщения с Латвии, Молдавии, Украины.
Мы также приняли решение закрыть границы с Беларуси для перемещения людей.
Считаю необходимым уже сегодня предпринять ряд действий
для предотвращения негативного влияния коронавируса на
экономику и также на жизнь людей.
Правительством в рамках бюджета текущего года может быть
использован резерв в объеме 300 миллиардов рублей
для обеспечения первочередных потребностей в расходах
и поддержке отрасли и граждан.
Поручаю обеспечить особые порядок оплаты больничных
листов для тех, кто находится на карантине, а также обеспечить
сотрудников медицинских учреждений, связанных с
работой по профилактике коронавируса дополнительными
стимулирующими выплатами.
Хочу поручить Татьяна Сенеголиковой в совместно
с государственной думой обеспечить оперативное
принятие законопроекта в части розничной торговли
безорезавтурными лекарственными препаратами, чтобы уже
можно было в ближайшее время заказывать безорезавтурные
эти препараты посредством интернет с доставкой.
Кроме того, также, поручая вам Татьяна Сейна, совместно
с Антону Дедовичем Силановым создать специальный фонд
для примирования врачей, которые, рискуя своей
жизнью и здоровьем, особо отличились в борьбе с
коронавирусом.
Для стабильного функционирования экономики также поручаю
до конца дня вторника подготовить план первоочередных
действий, который в том числе должен включать следующие
меры.
Первые — это меры поддержки отрасли торговли, упрощающие
ее функционирование, позволяющие сформировать достаточно
надежный запас товаров первой необходимости.
Торговые предприятия должны получить доступ к
люботным кредитам для решения этих задач.
Завтрашнего дня в сроком на один месяц необходимо
отменить ограничения в городской черте для транспорта
торговых сетей, а также запустить на таможнее, соответственно,
зеленый коридор для продовольственных и непродовольственных товаров
первой необходимости.
Второе — это меры поддержки отрасляям, которые оказались
в сложной ситуации.
Речь идет в первую очередь о туризме и авиапереводчиках.
Правительством уже принято решение по организации
от срочки взыскания налоговых платежей в этих отраслях.
Третья – это меры поддержки сегмента малых и средних
предприятий.
И для этого я предлагаю расширить действующий программ
льготного кредитования, максимально убрать ограничения
и увеличить, соответственно, объемы представляемых
субсидий.
Мы стараемся работать на упреждение, принимаем
хоть и жесткие, на абсолютно оправданные меры, чтобы
защитить наших граждан.
Все очень серьезно, Алексей Александрович.
Мы так поняли и видим, что два фронта работы власти
сейчас и у медицинских, и в том числе и у нас с вами.
Первый фронт это, конечно, не допустить распространение
самой болезни, это, наверное, самое-самое главное и
первая очередная задача, но тем не менее параллельно
решается задача экономическая, потому что мы прекрасно
понимаемое, создаем, какое количество банкротств вот-вот последует, начнется это все с
туристической отрасли, наверное. Что здесь важно? И еще мы понимаем, что меры, которые предприняты, это
не все. Что каждый день наверняка, к сожалению, все будет ужесточаться, ужесточаться. В Киеве,
например, вот только что у наших соседей ограничили въезд и выезд из столицы, из Белоруссии
приходит новость. Вот только что молния, что число заразившихся коронавирусом выросло до 36. Пожалуйста.
Знаете, тут все, что у нас не убивает, делает нас сильнее, это правда. Потому что в этом отношении
все то, что предпринимает правительство, делает нас сильнее. И вот тот план, который сегодня
но относительно, хотя бы часть его, он до конца будет в 18 числа только, но сейчас направление сделано.
Он больше похож на план, который вводил там Южная Корея и даже Великобритания, но уже точно никак в Евросоюзе.
И это очень правильно, что вот такие меры, они может быть уже стачаться дальше, и их надо действительно делать.
делать, потому что мы знаем, что граждане пока относятся
к этому, ну, с определенной долей, так сказать, скептицизма.
Ну, уже нет, уже нет, уже более-более серьезно.
Есть те люди, которые сбегают до сих пор из больниц,
мы это знаем, те, которые врачи говорят, надо сидеть
на карантине, они не сидят, мы это прекрасно понимаем.
И это требует уже сточения, конечно, а это распространение
инфекцией, мы таким образом не остановим. Заметьте, сегодня все больные, практически,
три человека все заразились внутри страны. Все остальные только приезжие, приезжие.
Так надо, конечно, также и относиться дальше, объяснять, что, ребят, в конце концов, если вы
сбежали кого-то заразили, вы сядете в тюрьму. Вот что надо объяснять, играешься.
об этом уже неоднократно сказано до пяти лет теремного заключения если
побег зараженного или его действия повлекли смерть человек поэтому надо
внимательно это не просто так это не шутка вы заболели и ушли нет рвят это
серьезно очень 5 лет в тюрьме можно провести поэтому по этой причине к этому
надо внимательно относиться что же касается правительства я все-таки здесь вот
немножко ложку дёгти-то добавлю. Вот всё то, что озвучено, это правильно, но вот с этими мерами в
результате вот коронавируса пострадает государство и граждане, бизнес не пострадает, да, там поддержат
отрасли и так далее, всё. Государство страдает, потому что оно потратит деньги из фонда национального
благосостояние уже 300 миллиардов выделено. А граждане, ну, а где отсрочка по
ипотеке, где процентные ставки, где отсрочка NDFL, где повышение мрод,
который был объявлен, где рассрочка по кредитам, которые тоже были объявлены,
и этого только нет пока. Мы ждем, да, может это будет, но пока этого нет.
А соответственно, как граждане, вот он закрылся у него туристический фирм, он
Ничего дальше должен делать. А у него кредит, ему надо платить. Он как будет это делать?
Поэтому правительство надо на это обратить внимание. Причем срочно обратить внимание.
Центр Банк молчит, как партизан. Вообще, как будто ничего не произошло.
Но вы инициируете это в доме. В конце концов, у вас есть право закандать на инициативы.
Объясняем, когда мы будем это обсуждать. Это однозначно.
ФРС Соединенных Штатов что делает? Рекордную снизил ставку вообще до нуля.
Ну, печатали очень много денег, сразу.
Ну, они здесь. А наши что сделают?
А нас сейчас берут и повысят.
А если мы напечатаем очень много денег,
то это будет совершенно обратная реакция той,
а мы прямо наоборот.
То есть, мы не будем.
Должен центробанк задуматься на тем, что происходит.
Ну, конечно, должен задуматься.
Надо поддерживать собственные отрасли
промышленности.
Нельзя повышать сейчас никакие ставки.
Тем более для граждан.
Если они сейчас повысят, для граждан тоже кредитов взлетят.
И им придется платить.
А какие ставки? Никто сейчас не повышает никаких ставок?
Я говорю, что, скорее всего, будет.
Просто перестанут брать кредиты.
Давайте вы сказали по поводу безответственных людей,
которые избегают из больниц.
Пока в единственном числе
из коммунарки сбежала пациентка
и главврач больницы обратился
сегодня в Фейсбуке
и написал об этом случае.
Что дальше произошло?
Узнаем у нашей Елены Ярофеевой.
Она на прямой связи от больницы,
с коронавирусом, находятся, видимо, фотографы за спиной Елены, Елена в маске.
Рассказывайте, что у вас происходит, и вернули ли Беглянку уже на место.
Да, здравствуйте, Евгения. Ну давайте этот ответ оставим на потом, а все-таки сначала.
Вот обычные тапочки, больничные тапочки, даже не сапоги с кароходой,
Которая пациентка по имени Марина обувает.
Сегодня ночью, когда на улице минус 6, она решает совершить побег.
Нам, конечно, было очень интересно, как это возможно сделать.
Потому что, отработав в этой больнице по съемкам до этого больше двух недель,
мы знаем, что здесь двойной периметр охраны.
Перелезть через забор практически невозможно.
Вот вы видите, какой он. Хотя, если, наверное, попытаться, то можно.
Но даже там, где мы стоим на КПП №2, мы насчитали раз, два, три, четыре, пять камер.
С другой стороны, под забором, но с моей комплекцией вполне можно было бы пролезть.
Мы этого дел не будем, дабы не показывать дурной пример.
Ну и, собственно, сам забор я вот попыталась вот здесь, видите, есть, скажем так, дырка.
Я вполне могу просунуть голову, если попытаться, ну снять шаф, то вполне могу сюда залить.
На самом деле, говорить об этом несколько глупо, потому что это все-таки не тюрьма, чтобы здесь ставили вышки, охрану с ружьями и собаками.
И, наверное, в первую очередь должна быть какая-то личная ответственность.
Не лишним будет вспомнить опыт Китая, который 60 миллионов человек, представляете, 60 миллионов.
Посадили на строжайший карантин, чтобы вот эту ситуацию как-то загасить, чтобы не было такой пандемии, которая сегодня развивается в мире.
Другой пример, Италия, которая на первое место поставила все-таки личный комфорт человека.
Да, что такое личный комфорт?
Ведь эта женщина, которая вышла, первичные анализы показали, все-таки у нее действительно есть заражение коронавирусом.
Соответственно, там, по дышах, пообщавшись, встретившись с кем-то, обунявшись,
она вполне могла заразить достаточно большое количество человек.
Наши мнения, мнения врачей, с которыми нам удалось пообщаться.
Если в этом будет необходимость.
Ну как?
Действительные органы, я думаю, покажут и действительно
её нашли.
Её нашли в полицейские.
Насколько нам известно, она на машине доехала до
Запада Москвы и там в своей квартире, собственно, решила,
видимо, как-то переждать.
Там полицейские растегли и вернули, собственно, в больницу.
Сейчас речь идет о том, что уголовные дела действительно
завели.
что только в том случае, если она кого-то заразила, этот кто-то умер,
ее могут привлечь к уголовной ответственности, назначить наказание в виде пяти лет лишения свободы.
Господа, а как доказать, что этот зараженный именно от нее, как доказать,
что именно она стала источником заражения?
Никак.
То есть человек, априорию, ходит от ответственности, да?
Тот же пример.
Израиль нарушил карантин, не заразил семь лет лишения свободы.
Хочешь, не хочешь, семь лет за решеткой, да?
или взять чехию, дивократическую чехию, где штраф 130 тысяч долларов только за нарушение режима карантина.
К сожалению, это не работает, у нас есть штраф 80 тысяч рублей, но видимо для тех людей, которые позволяют себе подобные действия,
главные совершенно не отвечают за последствия, для них это не штраф, а какие-то личные интересы, которые за забором по эту сторону,
эту сторону, им кажется важнее, чем здоровье массы народа, Евгений.
Лена, так много фотографов и прессы мы видели рядом с вами за вашей спиной, чем
это обусловлено, только ли Беглянкой или просто повышенный интерес сейчас
в больнице в коммунарке? Вы знаете, да и нет, а
в самом деле здесь постоянно достаточно много прессы, кстати, Беглянку
вернули, да, я об этом сказала, я обещала в финале об этом сказать, я говорю, Беглянку
вернули. Так вот, повышенный интерес прессы всегда к этой больнице, другое
Раньше нас всегда пускали на территорию, нас не запускают в корпуса, вот увидите,
это корпуса, где, собственно, проходят карантины или лечения в зависимости от ситуации пациенты.
Нас сами корпуса никогда не пускали, но на территории мы могли зайти бы,
пропускам, поставить машину на парковке. Теперь, вот видите, мы припарковались,
извините, под знаком, я признаюсь сотрудникам ДПС. Вот знак, парковка запрещена,
мы здесь стоим, к сожалению, нас не пускают даже на парковку.
карантинные меры это понятно да и если раньше первая кпп мы сейчас не будем к нему
идти просто поверьте мне на слово если раньше первая кпп всегда были открыты ворота и спокойно
туда заезжала пошла главная скорая помощь теперь ворота закрыты ну и собственно скорая
помощь конечно заезжает перед этим ворота надо выйти закрыть то есть определенно произошло
усиление вот этого мы видим спасибо вам огромное еле нафть иерафеевна была с нами на прямой связи
В связи, видите, за спиной Елены с раз 3 скорых помощи сюда доставляют людей с подозрениями на коронавирус.
И здесь больше всего из тех, кто болен коронавирусом, находится в больнице, конечно, самое лучшее.
Давайте скорее на комментарии, врача послушаем.
К сожалению, мы сталкиваемся с фактом совсем недобросовестного проведения пациентов из группы риска инфицирования COVID,
которых мы госпитализируем в стационарном этапе госпитализации, они категорически отказываются
и самовольно покидают. Стационар, что приводит к дополнительным разыскным работам, мы подаем
так называемую телефонограмму в 0,2 подключаются наши коллеги из полиции, но самое, наверное, с моей
точки зрения медицинской катастрофы заключается в том, что от момента самовольного ухода из
из стационара до их поиска милиции, они действительно
представляют собой биологическую угрозу распространения
вируса в нашем городе, обнуляя всю эту колоссальную
работу, которая делает вся команда.
То есть биологическая угроза бродила простите по улицам
нашей с вами Москвы какое-то время, пока не вернули девушку
в эту больницу.
С точки зрения чрезвычайной ситуации, которая еще не
объявлено у нас, да, у нас режим повышенной готовности называется. Тем не менее, он уже даёт
пластям возможности уже стачать меры. Требуется ли это сейчас у нас? Ужасточение
мер, но во-первых, комментарии по поводу девушки, да, мне как-то задали вопрос по
поводу супер распространителей вируса, есть ли такие люди, которые являются супер
распространителями. Так вот в вирусном процессе есть не супер распространение,
супер разгильдияи. В данный момент об их так назвал, которые реально осознанно заражают
вокруг себя окружающих. Так, вопрос по поводу карантины теперь, по поводу более серьезных мер, да? Переходя к нему, вот если вот такие вот люди будут продолжать бегать и заражать, и контактных будут все больше и больше, тогда действительно придется вводить карантины мероприятий, потому что в скоплении людей вот этот человек придет куда?
карантина мероприятия в городе, то есть в объезд
не сразу нет сразу закрываться все не будет и не должно никаким образом
должны ограничиваться скопление людей массово скопление людей да не 5
тысяч человек сейчас там говорили да а действительно массово скопление
людей то есть посещение театров посещение кино зала в посещение шофе
парикмахерской парикмахерской ничего страшного не случится то что две три
недели народ не пострижется и большие торговые центры должны быть просто
в данном случае, то есть магазины, которые не продают предметы
первой необходимости, они должны быть тоже на карантине.
Сколько должно заболеть людей для того, чтобы эти меры предпринять?
Чтобы решить вопрос, сколько должно заболеть,
здесь нужно смотреть, как быстро происходит нарастание темпов выявления вновь инфицированных.
Сейчас у нас выявили 63 человека, все 60 не наши.
Все 60 призли, это тоже назвали людей, очень не ответственно.
Троя наши.
Троя только у нас, да, в данный момент.
Люди, которые, уже зная, что эпидемии в мире, уже это
знают, и они все равно еду отдыхать, все равно
еду в эти страны.
Это как бы обсуждать не буду, но это как бы на их
совести.
Они привезли к нам все равно эту вирус.
Три человека у нас инфицированы внутри страны.
Вот если будет сегодня три, завтра пять, да, после
завтра там десять, да, если будет небольшое количество
вывильных вновь у нас внутри страны, карантин, мероприятие
не будут никаким образом введены.
Если будет сегодня три, завтра двадцать, потом еще там 30-40.
Это неизбежно, похоже, да?
Нет, это не неизбежно. Почему?
Если мы сейчас выявляем контактных людей, то есть максимально делаем что?
Мой человек прилетел из страны, которая привозит вирус, да?
Он с ним контактных выявляют, да?
И люди находятся на карантине.
И уже среди этих контактных мы выявляем дальше заболевших людей.
Вот если мы все контактны...
А как вы выете контактных людей?
Вот этой девушке, которая там на такси на машине...
Казахстане завели уголовное дело на девушку, которая отказалась назвать лиц с кем контактировала, когда прилетела из-за границей.
Там уголовное дело, пожалуйста.
И правильно делают.
Ну, первое, все меры, которые приняты правительством, мне кажется, совершенно правильные, адекватные.
И даже вот по Беларусии, там проблема в том, что у Беларусии безвизовый режим с практически соседными странами Евросоюза.
Евросоюза. И они полностью не прикрыли. Это наша братская страна, но здесь мы вынуждены были что-то сделать такое.
Поэтому мир хороший, но мне кажется все-таки нужно еще жестче.
По моим оценкам, когда я смотрю, читаю научную литературу, потому как там
развивается коронавес в других странах, примерно с отношения 1,50 выявленных к реально заболевшему.
Поэтому если у нас выявлено где-то около 6000 человек, то реально заболевших, я думаю,
Около трех тысяч.
Это очень...
Еще раз, ваша личная точка зрения.
Это моя сугуба личная точка зрения,
но я почти уверен, что она правильная.
Значит, это...
А как вы считали?
63-3000.
Я просто читаю научную битературу
и смотрю, как в других странах,
какие сушуют вот эти вот графики,
заборевания, там у них есть...
реальное заборевание, график выявленных.
Примерно один в 50.
Значит,
Какие меры вот нужно сейчас сделать? С моей точки зрения массовое мероприятие
должны быть уменьшены не с пяти тысяч, а практически 50 человек. Это максимум, что
можно решать. Во-вторых, власти должны максимально поочерять к тому, чтобы
люди приходили на дистанционную работу. Главное место заражения в наших
городах-миллионниках это метро и прежде московское метро. Вы представляете, что
А что будет в Москве, если закрыть метро?
Отобыстно, представляю, поэтому метро закрывать не надо, но должно работать круглосучно.
Слава Богу.
Но Марков разрешает метро.
Да, но необходимо там, где возможно переводить людей на дистанционную работу.
Вот сегодня утром в нашем институте политических исследований мы при решении полностью переводим не только людей.
Люди не должны будем вовсе приходить.
Но и все проекты мы переводим их на дистанционную работу онлайн.
в том числе это означает что нужно мне кажется у нас мы зрители перевели на
дистанционную работа у нас теперь зрители из дистанции
молодцы от властей также вот это вот установка нужно бизнесу
ориентация кроме кстати резко меньшее количество людей перемещающих в общественном
транспорте в результате значит кроме того необходимо вот эти цифровые
ресурсы чтобы интернет условно говоря у нас не зависал люди будут сидеть дома
связаны по интернету. Кроме того, это, чтобы пощирить людей, я бы лично от имени
правительства выставил с инициативой, чтобы субсидировать и онлайн кинотеатры,
чтобы на период карантина бесплатной работы для всех желающих. Пускай сидят и
смотрят сколько, сколько мы надо, без всяких ограничений. Это, кстати, очень небольшие.
Лебедина и озеро?
Нет.
50 минут, поиск.
50 минут.
Авказскую пленни, субриллиант.
Давайте посмотрим, где что софситирует и как происходит от заграницей,
потому что там ситуация на данный момент значительно хуже
и эпидемии и чрезвычайной ситуации объявлены во многих странах.
Смотрим.
В мире 169 тысяч зараженных 6,5 тысяч погибших коронавирус.
Теперь опасен не только для пожилых,
по официальным данным из Италии и Южной Кореи, среди больных,
все больше 20-летних,
а десятой части пациентов в реанимации нет и 50 лет.
Меняется идти в основную массу из-за болевших, они становятся
моложе.
Закрытая Италия дезинфицирует пустые улицы, за спасение
нации от вируса молятся по-абаримски.
В мертвельных случаях в стране уже больше 1800.
Служба в церквях проходит без прихожан, некоторые священники
вешают вместо них фотографии.
У нас тут сейчас исторический момент, восстановлено внутренне
границы Европейского Союза между Польшей и Германией на 10 дней.
Европа закрывает границы на немногих оставшихся КФП много километровой очереди на замке,
Словении, Черногория и Германия.
Закрыто для туристов Испании, местные жители на карантине в курортном Бенедорме
рекомендации не выходить из дома, выложили прямо на опустевшем пляже.
Для нарушителей штраф 25 тысяч евро.
Режим чрезвычайной ситуации введен в сервис, трога по одному можно ходить в аптеку или в магазин в Чеке.
Правительство запрещает свободное перемещение людей по Чашской Республике.
Самые жесткие меры, пока в Австрии там официально запрещено собираться компаниям больше пяти человек.
Начиная с понедельника, мы все должны свести нашу общественную жизнь к минимуму.
Австрия не будет закрыта навсегда, но в течение какого-то времени мы сократим операции до минимума.
Не лучшей ситуации в штатах, там коронавирус подтвержден
у 3 700 человек.
65 погибли, Трамп объявил общенациональный режим чрезвычайной
ситуации, но население призывает не волноваться.
«Вам не надо ничего покупать, расслабьтесь, не принимайте
все так близко к сердцу, просто расслабьтесь, у нас
все отлично, это все пройдет».
В Нью-Йорке вслед за школами закрылись все кафе, театры
и общественные заведения, очереди в аэропортах из-за
проверок по 7 часов.
На пике в Штатах продажи огнестрельного оружия.
Это уже какой-то сюрреализм, магазин оружия за моей спиной
битком на бит покупателями, хотя ещё совсем недавно
перед ним стояла огромная очередь из десятков людей.
Политики на перебой сравнивают вирус с военными действиями.
Это кризис. Это все равно, что нас бы атаковали из-за рубежа.
Коронавирус будет иметь огромные последствия, как война.
Мы видим новую войну, которую раньше никто никогда не видел.
Это первый такой опыт для нашей нации.
Мы еще никогда не боролись с вирусом,
с такими потенциальными последствиями.
Нет утишительных прогнозов от специалистов из ВОЗ.
Там успокаивают только Италию, которая на пике эпидемии.
Остальное Европе, Штатам и всем, куда вирус пришел позже,
надо готовиться к росту смертельных исходов.
Спрыжка в Италии развивалась дольше, чем в других странах
Европы, и поэтому больше пациентов либо будут выписаны
либо умрут.
В других европейских странах, которые находятся на более
раннем этапе эпидемии, смертность вполне может начаться
в ближайшие дни и недели.
К радикальным мерам готова Великобритания, советники
предлагают правительству намеренно заразить 60% населения
коронавирусом, чтобы выработать у британцев массовый иммунитет.
60 процентов – это 39,6 миллионов человек, из них по статистике
тяжелых случаев 14 процентов, это будет 5,5 миллионов
госпитализированных.
В критическом состоянии окажутся 2 миллиона, и с уровня смертности
даже в 0,7 умрут 277 тысяч человек.
Только что пришла новость о том, что вслед за Киевом
в соседней снаме Украине, за порожье город закрылся на карантин, то есть вот один за другим города
сейчас соседние с нами уходят на особые меры. Давайте в Италию перенесемся в рим Ася Емельянова,
наш сапкор на прямой связи. Ася, здравствуйте. Какова у вас обстановка сейчас? Понятно, что Италия
по-прежнему эпицентр эпидемии коронавируса в Европе. Здравствуйте. Но ситуация у нас тяжелая.
25 тысяч зараженных, 10 тысяч человек в больницах и только за вчерашний день, только за вчерашний.
368 летальных случаев. И пик еще не достигнут. Об этом предупредил Минздрав, об этом рассказал сегодня в интервью
пример контей. Скорее всего, вот эти цифры, вы такие высокие, потому что мы расхлебываем поведение
итальянцев в прошлые выходные. Всех просили, умоляли наконец остаться дома, все поехали на море, в рестораны, навестить мам за
продуктами и вот теперь видите что происходит на самом деле пик действительно не достигнут
но китайцы которые накануне прилетели на прошлой неделе прилетели из юханя и будут
помогать итальянским врачам бороться с эпидемией они остались в шоке потому что на их взгляд
италья все еще не совсем поняла что такое карантин на улице по их мнению много людей очень много
людей и очень мало людей в масках критика конечно конструктивная но вопрос где взять эти маски
маски это про млебо дня и это слова дня три пять миллионов они привезли с собой эти врачи
пять миллионов масок еще 30 миллионов масок и талия заказала и вот с масками случился дипломатический
скандал потому что европа который на словах выражает солидарность говорит всем и сейчас
итальянцы сочувствуют и талии заблокировала уже оплаченные поставки оплаченные партии масок на
границах наконец чтобы их разбокировать вмешивался министром странных дел наверное маски
должны появиться в аптеках, партии из Франции, Германии
точно уже разблокированы.
Кроме массы Китали, очень нужна чудо, о котором
действительно в эти выходные молился папа римский франциск.
Посмотрите на эти кадры.
На самом деле он сделал то, что сделал в 16 веке в разгар
Чумы папа Адриан VI.
Он побывал в двух церковнях в Сан-Тамарея Маджоры, а потом
пешком, как поломник, прошелся по совершенно пустой центральной
улице Виадель-Корсо и зашел в церковь Сан-Марчелло-Аль-Корсо,
где находится крест, который в 1522 году был принесен по улицам Рима во время эпидемии Чумы и по легенде Чума отступила.
Тяжелейшая ситуация, конечно, по-прежнему в Ломбардии,
но сегодняшнего утра у нее чрезвычайный комиссар по коронавирусу Эта Гуида Берта-Лазу, очень известный человек, человек опытный,
он знает, как бороться с чрезвычайными ситуациями, это бывший глава департамента обороны,
как ли он, гражданский защит, он наконец должен решить, откроет ли, будут ли предоставлены под полевой
госпиталь, выставочные, павильоны, эфиры Димилану, потому что мест в интенсивной терапии, мест в больницах
больше нет. Рим тоже готовит три дополнительных госпиталя, сегодня, кроме спалансани, в котором
всего 257 мест открывается Колумбус, 100 мест и еще две больницы готовят. Спасибо огромное, Азия
с нами была на прямой связи из Рима, Ниталий, сейчас центр европейской эпидемии, срочной новости из Кремля,
повод для того, чтобы ввести в Россию режима чрезвычайной ситуации в связи с распространением коронавируса,
нет, заявил журналистам, пандельник пресс-секретарь президента Дмитрий Писков,
цитата, пока не было никаких идей, никакого повода для введения режима чрезвычайной ситуации,
Никаких решений мы скоро вернемся.
Бесоплодисменты.
Срочные новости ежесекундно приходят.
Лукашенко отреагировал на запрет закрытия границ Беларуси.
Заявил Беларусский президент, что Беларуси не будет закрывать границы.
Иначе, цитата по Лукашенко,
«Да Кремля, фуры будут стоять в очереди, а люди будут в бешенстве»,
цитирует на Лукашенко агентство Белта.
Впрочем, как мы уже ранее говорили, видимо, президенту Беларуси неправильно доложили,
потому что закрывается проход для людей.
Не для грузов. Грузы по-прежнему и грузооборот будет продолжаться за порожье и киев на карантине рядом с нами.
Также в Одессе и в Львове закрываются все общественные заведения, закрываются торговые центры, рестораны и работают только продуктовые магазины,
поликлиники и медицинские учреждения, что касается киевы и запорожья, там вот только что сегодня утром введен полный карантин
ограничения на въезд и выезд в города. Что касается границ
европейских Украины, там
страшная картина на самом деле наблюдается, возвращаются люди из
неблагополучных стран и уже на
польско-украинской границе, настоящие бунты и
много километровой очереди, давайте посмотрим.
Это ягодин. Один из крупнейших пунктов пропуска на польской границе.
Автомобиль и навезд немного, но большое количество людей за транспортных ограничений застряли на польской границе.
Поляки автобусами привезли их на границу и теперь люди вынуждены искать транспорт, чтобы попасть домой, поскольку пешеходного перехода на этом КПП нет.
Люди звонят, плачут, чтобы подождали, не уезжали без
них, не знают, что делать.
Их просто привезли к шлагбаму и выкинули, а не по 100-200
злотых дают просто за то, чтобы их привезли 300 метров.
Нам никто ничего не кажет.
Нам никто ничего не говорит, просто стоим и ждем.
Медленно двигается.
За сутки 800 метров.
А сейчас очередь большая?
18 километров.
Вы подходите до машин. Что вам кажут в одея?
Говорят, что боятся, что больно коронавирусами не хотят вести с собой людей.
А сколько ты машина обошла, которую тебе взяли?
Ну, обошла машина, может, штук третий.
Вы знаете, мне отказали.
Да, вот ужасная ситуация.
Сейчас приходят сообщения, что чуть-чуть не штурманс.
Берут украинские граждане один из КПП, Владимир Владимирович.
Ну, на самом деле, действительно, то, что резко перекрывают границы, заранее не предупреждают людей, это минус.
Хотя надо заметить, кстати, к честью Украины надо заметить, что вот ситуация, когда застряли вот так 100 с лишним украинских туристов на границе Италии и Словении,
Украина вдруг резко выслала самолет, привезла всех людей, то есть в какой-то веке оперативно отреагировала.
Сейчас вы знаете, 700 с лишним украинских туристов застряли в отелях в Египте.
И вот тут опять-таки вопрос о личной ответственности граждан.
Когда их действительно заранее, это же вы понимаете, большинство из них прилетели туда неделю, 10 дней назад, 2 недели.
Заранее всех предупреждали, будьте дома, не рискуйте, встряните в такую ситуацию.
Сейчас вот сотни туристов оказались в Египте, запертами на карантине.
и неизвестно теперь кто и как их будут оттуда вытаскивать.
Вы же поняли, за семь сотен человек так просто на самолете не увезёшь.
А туроператоры наверняка умоют руки в виду карантина,
значит, и закроют глаза на все эти проблемы,
потому что, в самом деле, вывести всех этих людей невозможно.
И это лишний раз повод для того, чтобы призвать и украинских,
и российских граждан действительно пересмотреть все свои планы
в виду этой самой чрезвычайной ситуации.
Я честно, я не специалист, как Сергей Санш, вирусологии, и не читал...
Сергей Санш, специалист в политической вирусологии.
Я не читал научной литературы по вирусам.
Это я вам вышел?
Нет-нет-нет.
Я вам вышел.
Нет-нет, на самом деле, для меня новости уже по этому поводу.
Только не в бумажном варианте.
Появилась вообще научная литература.
Но я в этом плане абсолютный дилетант.
Сегодня Гурбан Гулыберду Махамедов заявил о том,
о том, что он в своей книге обнаружил 100-процентный
рецепт от извлечения от коронавируса.
Еще бы.
Всех нужно окуривать дымом от растения гармола.
Так.
И для меня честно, что сообщение научных журналов, что сообщение
Берды Мухаммедова, я в этом особой разнице не вижу.
На самом деле.
Потому что никто еще не знает, как лечить этот вирус.
Не специалисты вирусов, не наверное при всем моем
уважение Берды Мухаммедов. Но что тут, в чем я точно разбираюсь? Так это в
информационных технологиях давно. И вот когда я вижу, как сеют панику
сознательно, в частности здесь в России, некоторые неполживые там наши
либералы, журналисты и прочее, ну извините, ну вот пример, да, когда
представитель одной либеральной неполживой радиостанции сообщает о том,
что в Москве просто паника в супермаркетах и даёт фотографию турецкого метра.
Это что? Это и есть та самая информационная технология.
Когда мы сейчас обсумтаем о том, что нужно принимать срочно,
сейчас секундочку.
Всем нужно быть ответственными, конечно.
Так, подождите, конкретного человека.
А вы думаете, его радиостанции как-то извинились?
Его коллеги по этой радиостанции думаете, как-то дезавуировали?
Не сомневаюсь, что отреагируют.
Нет, для вас?
Не отреагируют.
Он через сутки эту фотографию убрал, действительно.
Вы понимаете, когда обсуждают ответственность за нарушение карантина,
я считаю, что нужно усиливать ответственность за такие паники, за осеяние фейковых новостей.
То есть на мой взгляд, на мой взгляд, нужно делать обязатель.
Смотрите, что еще происходит в братской с нами стране.
Говорят же, что очень важно во время коронавируса,
чтобы были аппараты искусственной вентиляции легких,
до такого нигде не додумались, кроме наших братьев.
Это абсолютно не фейк, это не то, что сотрудник эхо-масквы Асланян распространяет.
Это информация от депроизводителей людей, которые торгуют медтехникой на Украине.
Там богатые люди скупают аппараты искусственной вентиляции легких и ставят себе в гараж. Послушаем.
Последнюю неделю очень богатые украинские предприниматели в частном порядке покупают себе аппараты искусственной вентиляции легких без установки.
типа, доставьте коробку к нам на склад, пусть тут постоит.
То есть, знаю уже, что в стране есть проблема с количеством
и типом аппаратов ИВЛ, ставят их просто в гараже,
на случай, если они или кто-то из их близких заболеет.
Хочу спросить, ребята, а как вы себе это представляете?
Ну вот не дай бог, вы или кто-то из ваших близких заболел
коронавирусом.
И что?
Вы и правда думаете, что вы приедете в реанимацию
инфекционного отделения, которое будет забито больными
со своим аппаратом вентиляции легких?
Как на вас будут смотреть люди?
Как на вас будет смотреть администрация?
Как на вас будут смотреть врачи, реаниматологи, инфекционисты,
которые в острые нехватки ИВЛ по стране и сутками
спасая жизни простых людей будут знать, что у вас
все это время такой нужный ИВЛ просто тупо стоял в
гараже, вместо того, чтобы спасать жизни украинцев.
В конце концов, ИВЛ это ведь не электро-бритва, его
еще надо установить, подключить, инсталлировать, настроить,
можно ведь и не успеть.
Пожалуйста, поимели уже попрошайки, которые просят деньги на лечение от коронавируса.
Это правильно.
Я начну вот с чего.
Как вежлив ты в покое и тепле, но будешь ли таким во время давки на поврежденном бурей корабле или в толпе у керосинной лавки?
Не поверите, это саму Илмаршак написал.
И вот я хочу сказать, что вопрос давки, то есть паники.
Сейчас охватывает, к сожалению, весь мир.
И единственное, что может ей противостоять это спокойствие,
а также наша готовность отказаться от некоторых привычек.
И привычек не только не мыть руки или гулять в толпе,
но и постоянно упрекать людей, которые вместе делают одно дело,
это я говорю в адрес уважаемого коллеги,
в том, что этому уважаемому коллеге
Кажется, наиболее выгодным в данный момент.
Если мы хотим, чтобы наша страна вышла настоящим,
а победителем, в хорошем смысле этого слова,
из схватки с неизвестным заболеванием,
мы о нем все еще очень мало знаем,
мы должны перестать видеть врагов вокруг себя.
А Европа, сожиданно, я за...
Он сказал, реального врага!
Он сказал, нет, вы меня все-таки не перебьете.
Пока что я вижу доказательства в своих слов, пока что благодаря вам все получили доказательства моей провоты, а теперь по существу я засиду в явный подход.
Почему? Объясните.
Я объясню, потому что я говорю спокойно, и я говорю о том, что мы делаем общее дело в этой студии.
Давайте попытаем.
Это не значит, что вы совершенно правы, но это не значит, что не нужно замечать вопиющие случаи, когда люди приступно, приступно разгоняют панику, дезинформируя собственные согласные.
Я сейчас признаюсь вам в одно очень важные вещи.
Уважаемый коллега кричал так громко, что я ничего не услышала, кроме его крика.
Вы сейчас сказали очень правильно.
Более того, я с вами согласна, паника и нагнетание паники не допустимое.
Давайте просто быть спокойными. Это самое главное.
Естественно. Это хорошо.
Паника-паникой. Мне сейчас бы хотелось сказать, что Украина готова к коронавирусу, но это будет неправда.
Вы застрялись, сейчас получается, в России.
Я, как я, сейчас говорю о людях, которые сейчас там,
людях, которые сейчас вполне возможно в зоне риска и конечно же кто-то заболеет.
сейчас не готова вот такой эпидемии которая сейчас если даже будет как вот виталий не дай бог то
я знаю просто реальную картину минздрава это и результат медицинской реформы которая проводила
супрун когда сокращались койками став больницах когда в районах сельских пунктов закрывались медпункты
то и сейчас по сути части людей технически будет некуда обращаться поэтому здесь паника
Если можно, Евгения, я договорю, здесь не паника, здесь осведомлён, значит, предупреждён.
Ну, хотя бы можно на уровне власти запретить частным лицам покупать аппараты ИВЛ,
искусственные тиляции лёгких, это вопиющие безобразие.
Это неправильно, у богатых свои причуды, к сожалению, ограничения такого нету.
Пришли, купили, это надо сделать, потому что, когда они понадобятся больницам,
их просто не будет. Он будет стоять у Ахметова в гараже или у Коломойского, или у какого-нибудь пенчука.
На уровне власти можно поступить так и так, как поступило за порожье, закрыть города.
Вот мой родной Николаев, почему-то, у которого в инфекционном отделении 150 мест,
а там, а в самой инфекционном отделении два аппарата вентиляции легких, всего лишь.
Эта картина, может быть, уже изменилась за эти четыре дня, вот которая вышла, но Николаев не закрыт,
Николаев провел хорошо выходные, все гуляли, все веселились, а риск рядом.
Поэтому здесь не паника, здесь правильная постановка вопроса.
А лишняя паника, я вот считаю, она не повредит.
Это целее будут...
Паника не повредит? Да вы что делаете?
Евгения, может быть неправильная слово, а сведомленность?
Осведомленность, внимательность, осведомленность, конечно.
Но не паника, паника не бывает.
Так я не правильно сказал слово.
Лишняя осторожность не повредит.
Никогда не идёт на пользу.
Если нет, вы понимаете, что в Киеве, как и в Москве,
значит большая часть жителей живёт за пределами Киева.
Вы понимаете?
Конечно, и работают.
И добираются на работу, и никак не могут многие из них
подобраться.
Короче, страх, самое деструктивное чувство, самое никогда не
приводит к положительным результатам, никогда, никогда.
Даже, к сожалению, ненависно и ненависть иногда приводит
к положительным результатам.
Но страх, страх, самый деструктивное, что может быть на свете.
Поэтому с этим надо бороться с людьми, которые разгоняют страх и панику, тоже надо бороться, пожалуйста.
Педные покупают туалетную бумагу, а богатые покупают эти аппараты.
Вот интересно, почему, кстати, в России никто не покупает туалетную бумагу?
Чего угодно покупают, но туалетную бумагу нет.
У нас не готовить к изолетной.
Потому что мы не боятся.
Коллеги, надо понять, что обмириться зачем покупают все туалетную бумагу.
Для того, чтобы прожить в изоляции.
Не знаю, да, пожалуйста.
Коллеги, вот я призывал всех серьезно.
Ситуация сейчас уже этого делать не нужно.
Тем не менее, нужно серьезно отнестись к одному политику,
которая, начиная с октября,
все вот эти политические лозунги,
они предпоряются в жизнь.
Я сейчас говорю о человеке года,
по версии журнал «Тайм»
по одному из номинантов на Нобелевскую премию мира,
Агретти Тунберг.
Старики умирают, которые отняли у нее детство.
Заводы останавливаются, самолеты не летают, автомобили не ездят, Гретто Тумберг в пятницу тринадцатого числа спокойно вернулось тебе в школу.
Что единственный человек, который не волнуется, это она.
Поэтому давайте посмотрим внимательно за ней, возможно она что-то знает.
То есть вы где-то заговор нашли здесь?
Нет, это не заговор, это просто любопытный момент.
Теперь что нужно сделать? Я хотел бы, чтобы эти меры, о которых говорил Мишусин, как будто бы даже извиняясь немножко, что нам надо действовать.
Это должно быть жесткие меры, не должно быть полумер.
Еще жестко.
Должно быть жестко.
Сказали 5 тысяч человек.
Правильно, Кирилл Говорить.
И что?
Правильно, абсолютно.
Уже не 5 тысяч человек.
Так что 5 тысяч.
Пока в Москве сортовали.
Кабмин рассматривает вопрос запрета ограничений
и номероприятия более чем с тысячей участников,
в том числе спортивных международных соревнований.
Вот как было человек в субботу на матче Зенит Урал.
Полный стадион.
То есть в Санкт-Петербурге коронавирус начался только
с победным свистком орбитера, когда семьи однажды...
когда ввели меры, когда ввели меры, тогда и начался.
Я никто об этом не знал, только у себя.
В регионах вводят меры.
В Волгоградской области, например, только сегодня ввели режим повышенной готовности.
Мы должны прерваться, Алексей Санч, сразу после перерыва.
Продолжаем срочную новость.
Кабмин рассматривает возможность авансирования обязательных платежей,
пенсии иных социальных выплат в связи с коронавирусом.
Говорится в документе, который есть в распоряжении РИО новостей.
То есть будут выплачивать что-то вперед на несколько месяцев, в случае ужесточения мер вероятный.
Еще одна важная новость МГУ, разрешить студентам перейти на дистанционное обучение, очень многие вузы в нашей стране.
Сейчас, конечно, очную форму обучения заменяют на дистанционную.
И это правильно в нынешней эпидемиологической ситуации.
Что касается глобальных выводов, то здесь, конечно, каждый гораст их делать сам,
Тем не менее, существует абсолютно недопустимое высказывание.
Например, что вот старшего поколения,
которая больше всего подвержена коронавирусу,
некоторые даже радуются уж, извините, тому,
что старшее поколение больше подвержено коронавирусу.
Давайте послушаем размышление одной журналистки.
Итальянским реаниматологам пришлось выбирать, кого спасать подключая КВЛ,
поскольку аппаратов на всех не хватает. Выбрали тех, у кого впереди больше жизни. Если эта пандемия будет продолжаться и дальше, вполне возможно мы в смысле человечества поправим свой генофонд, сильно ухудшившийся благодаря достижениям медицины и разгрузим планету.
Бедные и слабые страны обезлюдиют, выживут только сильные во всех смыслах государства и все начнется заново.
Разгрузим планету. Такое встречается часто, правда. Вот девушка работает себе на радиосвободу и хочет
разгрузить планету за счет. Мы не акцентируем внимание даже вместе ее работы тем не тем не менее,
но это же просто это же просто кошмар. Борис Джонсон говорит, что мы лишитесь своих близких.
Министр здравоохранения Украины говорит пенсионеры умрут. Это что за теория заговора о том,
что пенсионера станет меньше?
А кому пандемия, кому мамамия?
Абсолютно.
И здесь ситуация включается в следующем.
Заметьте, вот ответственные страны,
мы говорим о государстве само по себе,
оно относится к этой проблеме довольно серьезно.
Что говорить, например, в так же мире?
За болельшие 60%.
Представляете, у нас бы,
У нас бы вышло, чтобы сказать, так, заболеет 60%.
Вы что, ребята, вы что делаете тогда, если у вас 60% заболеет?
Что это за государство, которое говорит, ребята, заболеет 60%, старые умрут, там были...
У них этот вирус, ещё с нацизма с Гитлеровского сидит.
Вот оттуда, а что? Не так, что ли? А что она говорит об этом?
Умрут слабые, умрут, ты сказать, больные.
Вот, а это что, неинонцизм в честном виде?
По-моему, так же рассуждалось.
Частное проявление, слава богу, невезызарство.
Неважно, я правильно говорю.
Частное проявление глупстой и безответственности.
Помните, как они поступают, что они делают.
У нас почему нет пальники в магазинах?
Потому что каждый, произведя то, что прошла наша страна,
он понимает, что если у меня не будет что-то,
я поделюсь обязательно с этим.
А у них не так.
У них не так.
У них все скупили, пошли оружие скупать.
Потому что они понимают, что государство их не защитит никогда.
А оружие пошли скупать в Америке, помня Катрину, когда там был полный халос и беспредел.
Именно так, никто не поделится, можно только отнять, либо защитить свое.
Это говорит о кризисе государства самого по себе и на Украине, в том числе гордей.
Вот чем проблема.
Вот Италия, Германия, Европа, они же просто говорят, умрут 60, они закрывают города, вводят карантины.
А вы не думаете, что это единственная правильная реакция на те обстоятельства, в которых все...
Нет, единственная правильная реакция это предотвратить гибель гораздо большего...
Уже все.
Что значит уже все?
Конечно нет.
Конечно же нет, посмотрите на Китай.
Жесткие меры, жесточайшие меры, где-то жестокие меры.
И все, там эпидемия остановлена.
8-10 зараженных в день.
Вот молнии мне сейчас приносят, молния Иран за сутки 1053 новых случаев.
Испания – тысяча новых случаев в день. Понимаете, что происходит?
Потому что нужны действительно жесткие меры.
Жесткие. И кому-то это может показаться действительно ограничением свобод.
Ну и что? Главная цель, чтобы не заболели эти 60 процентов,
которые должны заболеть по мнению той же мерки.
Главное – не говорите своим гражданам, что вы лишитесь своих близких.
Это что такое? Мне зачем такой правитель, который это говорит?
Чтобы дома держали.
Зачем он нужен?
Так вот лучше сказать.
Умрешь.
Нет, держите дома.
Умрешь.
Держите дома.
Будьте дома.
Так надо говорить.
Не надо врать.
Вот и все.
Это не коротко совершенно.
Что касается Украины.
На самом деле, поскольку там разрушенная совершенно
всем агустарственным управлением, разрушенная медицина, а вот
этим контролизованным... контролиз... управляемым
с ней режимом.
Значит, мы должны готовиться к возможному...
Ну хорошо, уже не хунта, не хунта, пожалели.
Бег с вас сюда, несколько миллионов граждан Украины.
Граница закрыта.
Ну что, по самим границу, нет.
Мы должны думать о том, как мы примем этих наших братьев,
которые будут бежать от этого чудовищного режима.
Нам нужно сейчас уже подумать о том, какие толочи-то...
Гордея уже приняли в нашей студии, в нашей стране, да.
...на коронавирус там.
Вы должны готовиться по сению граждан Украины, поскольку нынешняя провиция совершенно очевидна, будет неадекватным там.
Ну, послушайте, пока коротко, пожалуйста.
Коротко, дорогие коллеги, я хочу убрать.
А если это необходимо, то, конечно же, закроют.
Вам только что Писков сказал, что нет оснований для ввода чрезвычайного положения на территорию России.
И вот, как и хорошо, так вот, одно единственное слово, которое хочу напомнить в нашей стране,
Системность. Если идея про школы, свободное посещение, это полумера. Учителя работают
в двойном объеме, потому что они должны работать с теми, кто к ним пришел и с теми,
кто к ним не пришел. Учителя в группе риска, кто-то ходит, кто-то не ходит. Это не системное решение.
Либо мы принимаем... Это системное решение. Ответственность на родителей. Конечно же,
Если будет обнималогическая система ухудшаться, то, конечно, неделя до каникул, неделя, подождите.
Неделя.
Какой студент?
Какой студент?
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Поправить.
Вот это не было частное мнение.
Ведь вот эти выводы о том, что нужно стариками жертвовать, это вывод целого итальянского аналитического института.
Ошибиться с его названием, который очень широко разошелся, что в годы кризиса надо жертвовать теми, кто слабее,
кого все равно практически не спасти.
Это официальная рекомендация вот этого
самого аналитического института.
Вчера в Британии вообще всех стариков
старше 70 лет объявили на карантине,
мол не приходите в больнице, ну прямо
не сказали, помирайте, но при этом
призвали соседей помогать, звонить,
интересоваться как минимум.
Да и чему? Просто в седьмом году вышла
книга Кристофера Бакля, американского
писателя, а Бум с Дэй, не знаю как на русском
называется, он тогда вот все это описал,
что 70 лет надо способствовать смертям людей.
Не паниковать.
Все будут пытаться естественно спасти
и бороться с коронавирусом.
Это не смертельная показа болевания.
60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
