ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, начинаем сенсационных новостей.
Но только что Михаил Ефремову предъявили обвинения по 264-й статье уголовного кодекса.
Часть 4-я грозит от 5 до 12 лет.
По нашей информации, заслуженный артист только что вышел из Следственного комитета в сопровождении своего адвоката.
Михаил Ефремов, который в состоянии алкогольного и наркотического обьянения на полной скорости пересек двойную сплошную,
устроил жуткую аварию на садовом кольце, решил воспользоваться 51-й статью и конституцией.
То есть, Ефремов, который врезался в фургон, в результате чего водитель фургона погиб, отказался свидетельствовать против себя.
То есть, Ефремов отказался сотрудничать со следствием и отказался от всех своих слов.
Рассуждать про морально-этическую сторону вопроса, наверное, нет смысла.
Дело мы имеем за предельным цинизмом и преступным двуличьим еще три недели назад.
Ефремов записал видеообращение, где признал Вину, извинился перед родными погибшего,
предложил компенсацию и обещал, я процитирую это имеет значение, что совершенно точно не будет себя отмазывать.
Конец цитаты Ефремов, как мы теперь понимаем, соврал.
Новая линия защиты артиста выглядит следующим образом.
Я был пьян, ничего не помню, Вину не признаю, кто был за рулем машины, не в курсе.
Теперь еще раз смотрим на кадры с камер видеонаблюдения, всюду Ефремов.
Здесь мы видим его до аварии, выходят пьяные из пятейного заведения.
Здесь уже после аварии опять-таки пьяные на садовом кольце.
Момент, как именно Ефремов, встает из-за руля, отсутствует.
То есть, а вдруг машина управлял кто-то другой.
За это и уцепился его адвокат Эльман Пашаев.
То есть заслуженный артист во что бы то ни стало, пытается не сесть в тюрьму и избежать наказания.
Но есть одно важное, но.
Криминалистическая экспертиза, которая оказалась в нашем распоряжении.
Ефремова спасли подушки безопасности, мы все это прекрасно знаем.
Сработали обе, тоже есть видеокадры, на водительском и на пассажирском сидениях.
Покажите, пожалуйста, если можно крупным планом, чтобы наши телезрители могли разглядеть.
Но дальше принципиальный момент.
Всюду присутствует генетический материал и на одной подушке, и на другой.
Исключительно только Михаила Ефремова.
Его под и петелей давайте читать.
На разрешение настоящей экспертизы поставлены вопросы.
Имеется ли на предоставленном объекте, срезе подушки безопасности рулевого колеса автомобиля Jeep Grand Cherokee,
государственный регистрационный знак О-808ТЕ-77, кровь.
И если да, то принадлежит ли она кровь?
Ефремову Михаилу Олеговичу, 10 ноября 1963 года рождения.
Кто чрез Ik Donao?
Кто чрез Ik Donao?
На срезе подушки безопасности, предоставленом на экспертизу обнаружены под эпителяльные клетки объекты номер 1 и 2,
которые произошли от Ефремова МО.
На срезе подушки безопасности, предоставлено на экспертизу обнаружены под эпителяльные клетки объект номер 3
определить половую принадлежность и установить генетические
признаки ДНК которых, а также ответить на вопрос
об их происхождении от Ефремова МО, не представляется
возможным, вероятно, в связи с деградацией ДНК.
Я вылечен.
Вылечите?
Вы же не доктор.
Нужно.
На срезе подушки безопасности, представленном на экспертизу,
крови и слюны не обнаружены.
Как по мне, то появилось очередное неопровержимое
доказательство того, что за рулем сидел именно Михаил
Ефремов, а также мы с вами прекрасно помним, заявление
сотрудников МВД, это была прислужба Министерства
внутренних дел, когда они нам во всю услышание сообщили,
что их экспертиза, информацию о том, что в машине присутствовали
посторонние люди, опровергает.
Они заявили, что Ефремов был в машине один, ну и как
следствие, если он был один в машине, то вероятно именно
он сидел за рулем.
Дальше это экспертиза, где теперь уже образцы ДНК
и генетические следы, то есть казалось бы, спорить
не с чем, но и адвокаты сам Ефремов на мой взгляд
ведут себя таким образом, словно бы они с кем-то уже
договорились, и как будто бы им кто-то уже пообещал,
что Ефремов точно не сядет у нас в студии адвокат
с стороны пострадавшей, я бы хотела, чтобы Александр
Андреевич, вы нам конечно все это прокомментировали,
что вы только что увидели в том числе.
Смотрите, значит этот документ, ну конечно надо его
увидеть в оригинале, но этот документ говорит о том,
что господин Ефремов находился за рулем, потому что там
две подушки безопасности выскочили, насколько мне известно,
одна со стороны водителя и именно на ней, ну согласно
тому, что мы сейчас видели, именно на ней существуют
генетические ряды, петели и так далее, и подобное
принадлежащее Михаилу Олеговичу и Фрему, а насколько я
понимаю, на второй подушке там ничего нет, но действительно
трудно себе представить, подушку, которую выскочила
и сначала господин Ефремов об нее обтерся немножко,
а потом засунул ее обратно под рули, она выскакивает
второй раз, но на мой взгляд это невозможно, это одно
из доказательств, конечно, который будет фигурировать
судей, которым сторона обвинения будет пользоваться безусловно.
Кроме этого, насколько я понимаю, существуют какие-то
камеры наблюдения и все они говорят о том, что господин
Ефремов был за рулем и в машине никого не было.
Существует много спекуляций о том, что приехали какие-то
люди, его знакомые и так далее и подобное, но вот кадры,
которые вы видели, разговор с полицейским, который
допрашивал господина Ефремова, происходил где-то через
30-35 минут после происшествий, почти 40, да, и до этого времени
никто из знакомых друзей не подъезжал, поэтому все
спекуляции на этот счет они непромощны.
Действительно, насколько мне стало известно, 2064
было только что предъявлено, господин Ефремов продолжает
отрицать свою вину по тем или иным причинам, очевидно
это линия защиты, она есть какая она есть.
Продолжает в том смысле, что в пятницу он объявил
о том, что вину он не признает и вероятность была, что
сегодня он все-таки передумает, нет, по-прежнему отрицает.
На мой взгляд, почему это делать, потому что не очень
понимаю, но наверное эта линия защиты, на мой взгляд
началась некая подковерная игра, безусловно, за условное
наказание или вообще за возможность уйти от наказания.
Ну, в принципе, если сейчас признает свою вину, это
значит наказание уже неотвратимо, никуда не денешься.
А если сейчас говорит, нет, я ни в чем не виноват, и
за рулем сидел привидение Фантамас, там, пришельца
и нечистая сила, то это уже другая история, значит,
мы идем куда-то в другом направлении, значит, может
быть, я не говорю, что это так, может быть существует
некие договоренности о том, что суд лояльно отнесется
к спойной фремов, я совершенно ничего не хочу убеждать,
никого не хочу убеждать, но для меня, как для представителя
трех потерпевших, а именно вдовы сына и родного брата,
после разговора с ними, они такую опасность видят.
Вот с точки зрения практической, в смысле отсидки в тюрьме.
Да.
Человек признает вину и человек не признает вину, хотя
мы видим, что, ну, и прекрасно понимаем, все взрослые
люди осознают, кто именно совершил это преступление,
как влияет, увеличивается срок или срок уменьшается,
то есть ему выгодно не признавать себя виновным?
Ну, если линия защиты выстроена таким образом, что не признавая
вину, можно будет уйти от наказания.
Ну, надо будет доказать, что за рулем сидели Массиания.
Надо будет что-то доказать, я не знаю, что-то надо будет
доказать или там машина чихала по дороге, хотя есть экспертиза
или еще что-то произошло, но если линия защиты выбрана
именно такая, то как бы логично себе представить, что
мы будем двигаться в направлении судебного производства,
где многословение фремов со своими защитниками будет
доказывать свою невиновность и дальше.
Ну, в данном случае вообще, ну, для меня это как-то
немножко нелепо, все выглядит, но я именно поэтому в разговоре
с семьей и услышал от них фразу «Айс Андреевич, значит
есть некие договоренности».
Вот все.
Было бы справедливо сейчас перенести следственный
комитет, коль скоро там только что состоялась важная
процедура, в окончательном финальном варианте предъявлено
обвинения, действительно 264 статья уголовного кодовса,
действительно часть 4 Эльман Пашаев на прямой связи
адвокат Ефремова.
Эльман, здравствуйте.
Как давно вы вышли из следственного комитета?
Что происходило?
Что вам предъявили, как вел себя Ефремов и можете
ли вы подтвердить или опровергнуть нашу информацию о том,
что актер, артист стоит на своем и вину не признает?
Подробнее задавайте, пожалуйста, что я успел отвечать на
ваши вопросы.
Мы вместе говорим с вами.
Вопрос подробнее задавайте, чтобы я мог ответить, пожалуйста,
я же не могу фиксировать все ваши вопросы.
Здравствуйте, Эльман.
Вы меня слышите?
Да, разумеется.
Здравствуйте, Ольга.
Где вы сейчас?
Какое обвинение предъявлено вашему подзащитному, как
вел себя Ефремов?
Ну, я сейчас, мы только что вышли из главного следственного
управления в Москве, низко, в следственную комитету.
А МВД, чтобы вам было понятно, это прегатива не
естественного комитета данного преступления, а прегатива
следственного управления МВД по Москве.
Вы знаете, я вас слушаю, вот пока я здесь нахожусь,
опять меня поражает вот в зале, который находится
в вашей фантазею, я не знаю, гадаю так, что, вы знаете,
даже мне нет слов.
То, что за бред несут в прямом эфире, это что рассказывать,
кто был за рулем, кто не был, вообще-то, кто знает, какая
у меня работа и какая позиция.
Что за бред несут в прямом эфире, что кто за рулем был,
кто не был, какая экспертиза была, какая не была, это
что такое.
Я как адвокат и ни один нормальный адвокат не может на эфир
выйти, прямой эфир, и гадать, я про себя говорю, адвокат
должен ссылаться на конкретные факты доказательства, адвокат
не должен разжигать и говорить о том, которое ему не
известно.
То есть вам сейчас не нравятся поведения господина
Добровинского.
В этой связи я бы хотела вам указать на то, что вы
тоже в прямом эфире и можете сказать все, что считаете
нужным.
Ссылайся на конкретные факты.
Я, смотрите, я не знал даже, что в прямом эфире был
Добровинский.
Ну, он же адвокат, сколько я знаю, но давайте с адвокатской
эфире, я этого обсуждать не буду.
Я в прошлый раз говорил вам, в назначенной пенальте.
Я забиваю мяч, а вы стоите в наворотах, и мне говорите,
куда будешь забивать мяч?
Это что-то, как это так?
Давайте бы дождем суда, пожалуйста, без фантазий, не будем
чем фантазировать, что за суделище вы устраиваем
постоянно.
У нас правовое государство, суд скажет виновно человека.
Как можно выйти постоянно гадать, фантазировать, придумывать,
который даже мне в голове не приходит, что слышу, вот
честно говорю.
Вот как защитник, как адвокату.
Хорошо, принимается, вы забиваете в финальте уточняющий
вопрос.
А вы там с нас судите, судите людей.
Как вил себя Ефремов, что он сказал, а также признает
ли он вину в данный момент.
Он себя ведет достаточно вежливо, культурно, человек
максимально воспитанный культурной.
Конечно, за эти дела очень сильно переживают.
Я прошлый раз говорил, и сейчас говорю, что это работа
адвоката, он ничего не помнит, я с ним, конечно, согласовываю
все, прежде чем что-то делать, так как он ничего не помнит.
Я за это время добыл достаточно, определенные моменты,
которые уже прежде время на обедом говорить.
Я думаю, что я же вам обещал, что к вам приеду на студию,
когда это все закончится.
Конечно, Ельман.
Хотя бы, давайте подождем 2.17, чтобы не закончить.
Конечно, я объясню нашим телезрителям, у нас есть некоторая
задержка по связи, поэтому мы иногда выступаем с
Эльманом, чуть друг друга перебивая, это я и вам тоже
в этом смысле объясняю.
Следующий мой вопрос.
Вы в самом деле обещали, что в понедельник представите
нам некую информацию, которая будет указывать на то,
что за рулем Ефремов или сидел, или за рулем Ефремов
не сидел.
В этом смысле мой вопрос, представьте, пожалуйста, эту
информацию.
А могли бы это запись показать, чтобы я сам услышал.
Я говорил, что я вам понедельник предоставлю доказательства.
Может это запись показать?
Нет, не доказательства, мы не в суде, вы расслабьтесь,
пожалуйста, чуть спокойнее, отвечайте на вопросы.
Я журналист, я помню, что вы обещали что-то рассказать,
и я спрашиваю, готовы вы?
Я чувствую, что нет.
Вы не можете чувствовать, вы можете услышать от меня.
Я же говорил, пожалуйста, вам терпение желаю, я вас
уверяю, что вы все получите от меня, только время нужно.
Хорошо.
Терпение нужно.
Еще объясните, пожалуйста.
Да, это 217, хотя бы закончим, я вам обещаю, что приеду.
217, это, поясните для наших телезрителей, что значит,
изучение материала вами или что?
Ну, сейчас следующая этапа будет ознакомление материала
потерпевших, то есть 216, а 217 ознакомление материала
обвиняемого.
Мы как ознакомимся с материалом уголовного дела в полном
объеме, хотя бы я на какие-то ваши вопросы отвечу.
Я же полностью не знаком с материалом дела, я знаком
частично, поэтому придется нам подождать.
Понятно.
Прокомментируйте, пожалуйста, информацию о том, что
Ефремов решил воспользоваться 51-ой статьей конституции,
не свидетельствовать против себя, почему было принято
это решение и почему именно сейчас?
Это бред.
Этот бред, я не знаю, кто откуда-то взял, на пару вопросов.
Мы взяли 51-ой, когда так же, как вы, следователь, хотел
уточнить, мы на это взяли 51-ой, а так мы даем полностью
показания и давали полном объеме показания, когда
появились определенные моменты и на конкретный вопрос
следователя, только по нескольким вопросам мы взяли 51-ой,
а мы а так отвечаем на все вопросы следователя.
Это не соответствует действительности.
Понятно.
Но то есть по некоторым вопросам вы все-таки воспользовались
51-ой, может 51-ой уже, если все давали уже.
Понятно.
Двигаемся дальше.
В коммерсанте...
По определенным вопросам, да, потом нельзя разглашать.
Поняла.
Поняла.
В коммерсанте любопытная статья опубликована, в которой
со ссылкой на свои источники журналисты сообщают, что
когда Ефремов заявил следователю, что он отказывается признавать
свою вину, следователь переспросил, не поверив, и были вынуждены
пояснять за Ефремова вы, расскажите, как это было,
насколько шокированы были те люди в управлении.
Вот если еще журналисты часто будет фантазировать,
в самом деле все будет шокировано, не соответствует действительности
такого не было.
Это будет вас.
Да.
Вы задавайте, пожалуйста.
Добрый день.
Это беспокоит вас журналисты Дуар Петрову.
Знаете меня такого?
Нет?
Здрасте.
Эдвард Петров.
Ну, Эдвард, задавайте, пожалуйста.
Здрасте.
У меня вопрос.
Эдвард Петров.
Еще раз.
Еще раз, пожалуйста.
Так, у нас задержка по связи.
Задавайте, пожалуйста, вопрос.
Эдвард, мне вопрос.
Скажите, пожалуйста, у вас якобы очень много скандальных
громких уголовных дел, было связано с вами, и вы бы
лишены трижды статуса адвоката.
Это правда?
Это правда, что у вас лишали статус адвоката?
Да.
Это правда, даже может быть четвертый, я могу, я каждый
раз был лишен, каждый раз был лишен статусом, я за оппонентов,
и готов четвертый раз этому.
Вы считаете, что с своим опытом...
А вот статус прекращает обычно по вине, за недодержащим
образом оказанью помощь.
То есть вы считаете, что с своим опытом вы сможете
помочь Ефрему выкрутиться из этого дела и спасете
его от сурового наказания, то есть ваш опыт поможет
Ефрему получить мягкий приговор.
А вы скажите, пожалуйста, вы знакомы вообще-то моим опытом
такого рода вопрос задаёте.
Если у меня опыта не было бы, я 20 лет, отличие от
многих, в которые работают на публику, я как хирург
ежедневно по два-три заседаниях, следственных мереприятий.
Ефремов меня не с неба нашёл или не по звонку нашёл.
Видно, что серьёзные люди попросили, чтобы я защищал
его.
С первого дня Ефремов никому и его семя, и друзья,
с первого дня никому не обращались, ещё раз подчеркнули,
никому не обращались.
С первого дня обращались камни, к моей партнёжке Елизавета
Шаргородской, никому, чтобы вы это запомнили.
Мы это запомнили, осознали, очень важный вопрос.
Это отец встречаться прямым эфирием.
Переходим к серьёзным людям, хотел бы попросить вас
прокомментировать Ксения Собчак, чтобы не апеллировать
неизвестно кому, к неизвестным журналистам, заявило, что
вы пообещали семье Ефремова его отмазать где-то, я цитирую.
Как правило решается.
В администрации президента вы пообещали, а теперь
у вас не вышло.
Тоже прокомментируйте, да или нет, это имеет значение.
Как вы ещё арестовывали?
А что?
Это полночий бред, это даже за пособничество передачи
взятки, особенно тяжкие, если больше 1 миллион рублей,
даже это будет, сами понимаете, средне 10-12 лет в лучшем случае
для адвоката.
Что за бред?
Мне даже нет слов сказать.
Какие взятки-то?
Ладно, мы не про взятки, и последний вопрос, Эльман,
не про взятки, чтобы я отрицатель, хорошо?
Я с первого дня говорил, посредников искать не будем.
Хорошо, посредников не искать.
Не отрицаю, чего не было, не надо говорить, отрицаю
то, которое делал и не признает.
Понимаю вас, хорошо, и если можно объяснить, пожалуйста,
как будет выглядеть сейчас линия защиты после того,
как Ефремов во второй раз отказался признавать
свою вину, насколько это возможно, объясните.
А почему он второй раз отказывается?
Он первый раз, один раз всего отказался, не отказался
и не признает свою вину, а один раз, и об этом я сообщил.
Да, хорошо, как будет выглядеть линия защиты?
И все, а сегодня не будем искать их с них в мероприятии.
Опять же, вас ведут заблуждения.
Вы ведите меня, пожалуйста, из-за заблуждения.
Вы хотите, чтобы я вам рассказывал, как буду работать?
Да.
Я с удовольствием не могу никак вывести, потому что
у вас выстроена позиция, так это нереально, как можно
заранее, пока следствие не началось, я вам раскрою
всю свою позицию, как будем, и факты, как будем работать
и тут же следствие почистить все, как вы себе представляете.
Я же не пионер, может быть, на студии кто-то это может,
но, к сожалению, я не могу это делать.
Как можно делать, которую...
Можно почистить, когда действует...
Хорошо, Ильманы, еще важный вопрос, а в своем видеообращении
Ефремов заявлял о том, что готов понести наказание
и сесть в тюрьму.
Вот сейчас он, что говорит, отвечая на этот вопрос?
Ольга, и прошлый раз, и сейчас он ничего не помнит,
он себя считал, и сейчас даже со мной, когда разговаривают,
говорит, все равно я себя считаю виновным.
Это была моя позиция, давай подождием до суда.
Сотпус исследует наши доказательства, когда мы поймем, что наши
доказательства недопустимые, неотносимые, тогда и будем
признавать вину, и еще раз, 10 раз будем приносить извинения.
Я не глупый человек, понимая, что наши доказательства
не имеют юридистскую оценку, я его похороню.
Мы это еще раз говорю, вот это слушаю, вот это все фантазиоров.
Я же прежде всего адвокат.
Прежде чем до приговора, я приму решение до приговора,
а на все его виновность только ответит суд, при вынесении
приговора и вступивших в законную силу.
Даже суд сейчас даже поступит, не знает, кто виноват, кто
не виноват.
Как могут у вас в этой эфире, в прямом эфире, уже это
Ефремова судит, уже доказали его виновность, у никакая
квалификация-то вообще я не могу сказать.
Нет, разумеется, мы знаем, что такое прессумция невиновности,
просто многое указывает на то, что он сидел с рулем
в доме, мы с вами уже обсуждали, и после аварии, как будто
вы пытаетесь отрицать тот факт, что он отсутствовал
в момент ДТП в автомобиле, но не будем повторять эту
нашу дискуссию, где сейчас Ефремов?
И правда ли, что он похудел на 6 килограммов?
Я так его не говорил, что он отсутствовал в машине,
я такого не говорил.
Он на 6 килограмма похудел первой неделе, да, правильно.
А сейчас?
Ну, я на эти темы не разговаривал, просто мы пора будет только
что пообщались с ним, и также еще с ним поделиться
по определенным моментам, и все.
У нас 5-ти минутного дела было следователем, мы долго
не сидели у него.
Просто последний буквальный вопрос, а пишите его состояние,
если можно, в двух словах.
Завис Эльман?
Ладно, ничего страшного, я все-таки бы хотела выразить
благодарность Эльману Пашаеву, он тем не менее выходит
с нами на прямую связь, всякий раз поясняет, что именно
нового происходит в деле, и я в этом смысле надеюсь
на дальнейшее сотрудничество, мы таким образом вместе
будем следить за развитием событий, чтобы не дай Бог
не рассосалось вся эта история, которая разумеется очень
резонансная.
Реагируйте.
Вы понимаете как, Ольга привела целую цитату из серьезного
расследования в газете «Коммерсант», на что, уважаемый
господин адвокат, всего лишь сказал, такого не было.
Ну, я знаю, отдел преступности в газете «Коммерсант»
это один из лучших отделов в нашей газете, и сотрудник
этого отдела ни три, ни четыре раза не лишали их
профессионального статуса, в отличие от человека, который
их в чем-то обвиняет, поэтому, извините, я больше верю
им, тем более вот такой, вы слышали, какой убедительный
в кавычках опровержение прозвучало, потом есть
один нюанс, который как мне кажется, может сорвать
тот сценарий, который господин Допровинский описал, что
будет какая-то сделка со следствием в связи с этим.
Я не это говорил.
Я говорил, что идет какая-то подказательная.
Да-да-да.
Я в данном случае, ну, мне кажется, да, я не могу сказать,
что я вас как-то обнадежу, потому что вы тут сотни раз
более опытный человек, чем я, но мне кажется, вот
общественный резонанс, который существует, не позволит
провести какие-то закулисные вот эти договоренности,
потому что, ну для нас, мы не адвокаты, но мы же
все видим.
Мы все видим, для нас все очевидно, более того, когда
Ефремов выступил вот с этой своей речью, вот он был
человеком, он был совесливым человеком, и как-то вот я
подумал, ну действительно, но трагедия была, но не мне
его судить, никто не имеет морального права, и вот
сейчас, не знаю, под давлением своего адвоката, мне кажется
да, но я не уверен, он выступает вдруг как бессовестный
человек, заявляя, что он отрицает свою вину.
Не знаю, но с чисто человеческой точки зрения это непонятно,
и наконец, есть еще один такой вот деликатный момент,
вот мне не хочется, чтобы сейчас в деле с Ефремовом на
это мы вышли, но не так давно вспомнили интервью другой
звезды, Лариса Долиной, которая совершенно по иному
поводу, даже повода никакого не было, просто она говорила
о том, что она со своим водителем ездит, не соблюдая никаких
правил, потому что ее номер все кому надо знают, и
ей это позволено, потом она сказала, ну извините,
конечно, дорогие зрители, слушатели, может мы в чем-то
неправы, но когда нам очень надо, мы нарушаем.
Вы понимаете, вот это логика, это логика, да, это логика,
она заводит, это логика действительно заводит вкупить, и вот
мне тоже кажется, что это те времена, когда подобная
схема работала, а сейчас я попрошу, чтобы специалисты
прокомментировали, можно ли в принципе обладать подобного
рода пропуском, если можно, то сколько он стоит и кому
положено, но сначала фрагмент интервью.
Ну вот представьте себе такую ситуацию, нарушили
в какой-то одной из дорожных правил движения, если у вас
поймает государственная инспекция, вы как поступите
как честный человек или отмажетесь?
Вы знаете, если бы у меня не было специального документа,
о котором я не просила, мне его выдал, наш самый
главный гаишник России, меня не имеют права останавливать
мою машину вообще, этот номер знают все, кто работает
в гаишниках на улицах, но абсолютное правило для
моего водителя, чтобы никогда не нарушать правил, в любом
случае, только по очень острой необходимости, если
я вдруг опаздываю в аэропорт, самолет не ждет, или на поезд,
или вдруг новогодние праздники, что бывает очень часто,
когда ты, понимаешь, участие во многих концертов, и все
площадки концерты находятся, как правило, в разных
концах Москвы, и бывает так, что мы даже не успеваем
переодеваться в другой костюм и прямо в концертном
платье садимся в машину, и здесь иногда приходится
нарушать правило, мы очень извиняемся перед гаишниками
всегда, и это железно абсолютно, и вот этот документ, когда
я отпускаю своего водителя, он остается, а я улетаю куда-нибудь
без него на гастроли, я его забираю с собой, чтобы
у него не было никакой возможности без меня нарушить
правило, имея на руках этот документ.
Если у вас есть такой документ, получается, вы уже
отмазались, да?
Вы не поняли меня?
Нет, ну я стараюсь этого не делать, и это дело только,
есть ли острая необходимость в этом есть, то есть я нарушила,
если я очень сильно нарушил мой водитель, то мы очень сильно
извиняемся, но меня не штрафуют за это.
Если кого-то собьют, этот человек сам виноват, мы же
на концерт.
Давайте знаете как, когда острая необходимостью называют
новогодние корпоративы, наверное, совершенно точно,
некрасиво, как минимум, и верно совершенно даже дети
понимают, что так вести себя нельзя, давайте не будем
набрасываться, в том смысле, что слава Богу, не совершило
никакого преступления и не попало ни в какую ужасающую
историю, а проксиву вот важно.
Спасибо.
Буквально несколько слов по поводу ксивы этой известной
певицы.
Еще в девяностые годах Лариса Долина попадала с удостоверением
общественного совета главного управления ГУВД, тогда
Московской области, во время спецоперации, когда проводил
Грубов.
Поэтому Лариса Долина очень опытная в этом человеку,
не имеет пользоваться удостоверениями.
В тот момент, когда в девяностые годах мы еще снимали в программе
«Времечко» этот рейт, она очень умела достала удостоверения,
корочку и показала, что она имеет отношение тогда
еще к ГУВД Московской области.
Поэтому Лариса Долина, конечно, знает, что говорит,
она действительно имеет богатый опыт скопления набора
этих удостоверений.
О чем она говорит в этом интервью перед детьми?
Ума не хватило, конечно, об этом лучше не говорить,
ну, сколько сказала, записала, теперь это никуда не денется,
это нужно когда объяснять.
У нее удостоверение общественного совета, тогда в те годы
выдавали сломировано такие маленькие удостоверения,
подписаны начальником, тогда еще главного ГОИ России,
это была Федоров, Федоров, да Федоров.
Она говорит, главный геишник, если верить Долиной,
она получила удостоверение общественного совета, главное
управление.
Может быть и другой вариант?
Нет, ГАИ, ГАИ, МВД России.
Может быть и другой вариант?
Действительно, секундочку.
Это удостоверение за ним все бегали по Москве, потому
что подписал Фёдоров.
Не было важнее в подписье никакой, ни министра внутренних
дел, ни других главков, главное есть удостоверение.
Нет, нервничаю я.
Сейчас такое есть?
Сейчас.
Что касается общественных советов, приведён порядок
по выдачу удостоверения, конечно же сейчас убирает
людей, у которых с головой дружит и, конечно, не размахивает
общественными советами удостоверениями, я вхожу в общественные
советы МВД и, поверьте, ни разу этот удостоверение
не доставал, потому что, в принципе, нужно только
участвовать в мероприятиях в МВД, с участием министра,
голосовать и так далее.
В принципе, нормальных людей сейчас стали подбирать
в общественные советы, я знаю, что, например, под руководством
председателя Кучеренко, Кучерена не было ни одного
члена общественного совета, который где-то незаконно
или по пьяному делу, или совершает какое-то преступление
воспользовало удостоверением общественного совета.
Сейчас, могу сказать, порядок наведен, но совсем еще
недавно, конечно же, на улицах, когда мы снимали рейды
VIP нарушителей по дорогах Москвы, на Кутовском проспекте,
что только мне не показывали, и были адмиралы, и генералы,
и прокуроры, и сотрудники в спецслужбах, и так далее
и тому подобное, и самое главное, многие показывали
предписание без права проверки, кто знает, что такое предписание
без права проверки, этот документ, который выдаётся,
как правило, спецслужбам.
Предписание, такое маленькое, такая бумажка, в среднем
стоило на рынке от 50 тысяч долларов, можно было приобрести,
купить по блату, если у тебя были хорошие отношения
силовиками, и есть эти предписания.
3,5 миллиона рублей.
Примерно, да.
Что это предписание давало?
Предписание давало, ты мог спокойно показать любому
инспектору ГИБДД, это предписание с номером, оно позволяло
тебе спокойно дальше ехать, сотрудник ГИБДД с тобой
не мог ничего сделать, он даже не мог проверить документы
водителя и пассажиров, а смотреть автомобиль и
только проверить вин номера, и то, если вы разрешите
ему открыть капот, а так можно было послать куда подальше.
Причем, такой же силой.
И вот простой гражданин сейчас задаёт вопрос, и на
какое правосудие мы рассчитываем ситуации с Ефремовым и
Долиной?
Покажите нам, пожалуйста, эти ужасающие видеокадры,
если всё, что вы описываете, действительно существует.
О чём мы тогда говорили?
Сейчас он ещё описал, он описал одну сотую часть.
Да.
Да вы знаете, я в данной ситуации, наверное, не буду высказывать
ничего о правосудии, потому что как должностное лицо,
я не имею права сейчас давать оценку ни следствию, ни
суду, по сути это будет уже вмешательством в следственные
действия или попытки давления на суд.
С другой стороны, как гражданин нашей страны, я надеюсь,
что все процессуальные нормы будут соблюдены как
положено, потому что есть даже вот в кадре, который
мы посмотрели, вопросы, уже есть вопросы, и адвокат
потерпевшей стороны так очень мягко от этого отошёл.
Есть вопросы и, собственно, к позиции господина Ефремова,
поэтому в данной ситуации я понимаю, что всё будет
решать суд, надеюсь, что он будет справедливым и учтёт
все стороны дела, которые вот только сможет извлечь.
Ну то есть деликатного так, да, комментирую?
Вы знаете, я живу всё-таки, как и все нормальные граждане
нашей страны, не в космосе, не среди богемы, а среди
нормальных людей, понимаете, которые работают отнюдь
не сенаторами и далеко от органов власти и всевозможных
ксив, синих ведёрок и так далее, я знаю, чем дышит
наш народ.
Для нашего народа самое главное – это справедливость.
Но Франсуа Либон, в своей книге «Психология толпы»
когда-то обосновал, что справедливости нет, она ни в чём не измеряется.
Если у вас вдруг убьют сына, а защита предоставит
убийцы всевозможные справки, грамоты, характеристики,
что он замечательный человек, и суд ему даст 25 лет
условно, ну утрированно говоря, у вас как человек
это устроит, поэтому существует закон.
А суд призван для того, чтобы этот закон работал.
Органы следствия, органы полиции, в том числе ГИБДД
нашей страны, именно призваны для того, чтобы то ожидание
справедливости, которое сейчас рассматривает вся
наша страна, это ожидание справедливости, было достигнуто.
А вот уже мера наказания – это прерогатива суда,
это грубо говоря трёхсторонняя сделка между судьёй, адвокатом
и стороной обвинения.
Поэтому я здесь, вот знаете, я конечно же как человек
потрясён случившимся, я в очередной раз хочу как
нормальный человек высказать соболезнования семье погибшего,
пострадавшей стороне.
Я хочу сказать, что мне лично, это моя личная позиция,
тоже не нравится поведение уважаемого артиста, многие
как бы результаты его деятельности, мы помним самых молодых
лет, ну потом это можно по-разному оценивать, я не даю
этому оценку.
Но на мой взгляд, человек даже в этой ситуации, если
он считает себя человеком, должен вести себя с достоинством.
Вот этого достоинства я лично сейчас не увидел ни
от адвоката, ни от адвоката.
Но пытаются юлить, пытаются хитрить, у адвоката такая
работа.
А вот что касается Ефремова, здесь всё-таки заслуженный
артист, здесь всё-таки наверное для кого-то пример, для
кого-то пример для подражания, для кого-то образец, и вот
так себя вести, удивительно, мы скоро вернёмся.
И так только что стало известно, что Михаилу Ефремову предъявлено
на итоговое обвинение по статье 264 уголовного кодекса
Российской Федерации, часть 4 это значит, что ему грозит
от 5 до 12 лет тюрьмы, Ефремов присутствовал вместе
со своим адвокатом в главном следственном управлении,
подтвердил информацию о том, что вины своей он не
признаёт.
Таким образом сложно относиться к нему как к человеку
порядочному, но да какая порядочность, наверное скажет
многие, когда грозит 12 лет тюрьмы, я предлагаю ещё раз
показать нам эту самую экспертизу криминалистическую
и прочесть в ней ещё одну очень важную цитату, важная
действительно обстоятельства.
При анализе электрофорограмм по исследованным локусам
выявлено сочетание аллелей свойственной генотипу
Ефремова МО.
Под эпителеальные клетки могли произойти от Ефремова
МО.
Полученное значение вероятности случайного совпадения генетических
признаков свидетельствует о том, что среди населения
земли только один человек обладает выявленным сочетанием
генетических признаков.
Полученная величина вероятности достаточно для формулирования
выводов категорической формы.
Под эпителеальные клетки произошли от Ефремова МО.
И срочное сообщение расследование по делу Ефремова завершено,
только что объявили в МВД.
Александр Андреевич, что это значит?
Ну, идёт должно быть ознакомление, но несколько дней назад
мой коллега господин Арчанский говорил, что затягивание
будет играть на руку в стране защиты этого господина
Ефремова.
Завтра, во вторник седьмого числа, я должен был прибыть
следователю для выполнения так называемой 216-й статьи,
а именно ознакомление представителей потерпевших, адвоката
потерпевших с материалами дела, то, что касается нашей
части.
Совершенно неожиданно, 2 минут назад я получил СМС
о том, что встреча отменена, то есть завтра я не должен
туда идти.
Что-то происходит, действительно, я не знаю, что, но господин
Арчанский может прокомментирует, потому что он говорил,
что это на руку может быть следствие, но вот такая ситуация.
Я был готов идти завтра, нет, не знаю даже чем это объяснить.
Нет, а раз вам нет, то перескочить через ступеньку
нельзя.
Совершенно верно.
Надо сказать, что будет знакомиться обвиняемый его
адвокат.
Значит, тянем, потянем.
Все.
Значит, что касается этого адвоката, какое не есть,
ну у него вариантов-то, или он вообще, ну не он, а вообще
в целом адвокат пустой и говорит, что виноватый,
вину признаем.
А в чем твоя работа, в чем драматургия, ты же должен
придумать что-то, не просто пустой, а человек с кем
подождите, то есть, условно говоря, за что ему платят
деньги, если он вместе со своим подзащитным приходит
и признает вину.
Так, ты не, сейчас скажут некорректно, вражаюсь, он
не нужен.
Не нужен адвокат.
А если ты придумал, что ты был в риуде женеры, или как
вы выразились марсиане, или я был пьян, хорош, такая
среднего пошиба драматургии режиссера, тогда не волнуйтесь.
Следующий вопрос, никак мне не дали задать.
Совесть.
В одном фильме про милицию, про разведку, есть очень
хорошая фраза.
У тебя вообще совесть есть или нет?
Я просидел несколько лет в бутырской тюрьмы, и мою
совесть съели клопы, нет у меня совести, поэтому
когда за чашкой чая про трезвев садятся люди, не
важно, перестрелка была, бухгартил, руболи украла
или прочее, я грешен тоже говорю.
Сидеть хочешь, честно говори, вот все здесь, папа,
мама, главный бухгалтер, нет не хочу, тогда говорю
драматург, я слушайте меня, если ты только стажешь на
миллиметр от того, что я тебе сказал, уроки не выучишь,
я тебя бросаю, и учат люди уроки, учат, учат, мне
бумаги подложили, это не я тем числом поставила,
поэтому я думаю, я думаю, я не уверен, а то скажет, что
у меня тут фантазеры, я думаю, что ему сказал, значит
так, черт алкоголик, значит или ты говоришь, что делаю
я, или я тебя бросаю, ну и приврал конечно, и получишь
12 лет, и поедешь на Колыму, таких как ты в Рязанскую область
не пускают.
И что там с тобой будет, Миша?
Да.
Ваш адвокатский опыт указывает на то, что адвокат
его все-таки куда-то ведет, есть какой-то план, или это
проф непригодность, потому что он уступает, он странно
может.
Еще не дали сказать, что учат великие деятели, когда
разговор идет о помиловании, обо мне, естественно, уже
я соскакиваю, прийти к начальнику колонии, прийти
в какое-то управление, вы знаете что, я посидел, у
меня было время подумать, посмотрите, сколько лет я
уже сижу, вот я теперь пришел к выводу, что я виноват,
и я раскаиваюсь, дайте листик бумажки, я напишу коротко,
виноват, раскаиваюсь, больше не буду, дайте амнистию
я заболел, дайте помилование, признаться и признать вину
можно и через год, и через пять, и через десять, можно
пропошаю сказать.
Раскаивался Михаил Олегович, так его будем называть,
в тот момент, когда еще не побеседовал с адвокатом,
потом сели с адвокатом, посоветовались, осознали,
чтобы сидеть, несмотря на всю эффектность, иодиозность
ситуации, все-таки не хотелось бы, и пошли кружево, и пошли
кружево.
Самое главное, что Пашаев не поможет никак Ефремову,
я в этом уверену, потому что сейчас многие узнали,
кто такой адвокат Пашаев, да это сейчас спрашивают
мне даже коллеги, а кто это такой, это герой программы
весь одежурная часть, он герой криминальной хроники,
поэтому мы постоянно его показывали по громким делам,
то он был один раз чуть не арестовали в мытищенском
суде, потом этого человека Пашаева несколько раз мы
показывали, его лишали статуса, за что лишает статуса
адвоката, три раза его лишали, за то, что клиенты сами
писали жалобу, а это и есть мошенчество, когда человек
адвокат обещает защитить клиента, а взял тайте,
он не исполняет свои обязанности, забирает деньги, и в отношении
адвоката, что пишет клиент заявление, я думаю, что
родственники Ефремова тоже напишут заявление потом
в отношении адвоката, и он будет не четыре ж долешеные
адвокатского статуса, опять раз это будет позор
для него, потому что пиарится на этом громком деле этому
человеку, с его криминальным прошлым и будущим просто
нельзя, ни стыда, ни совести этого человека нет, куда
же лезет?
Какой стыд, какая совесть, если речь идет о попытке
защитить человека, который совершил преступление?
В нашем эфире он только что сказал, что готов быть
лишенным и в пятый раз не объясняет, почему он, я
тоже не сильно понимаю, но ключевое это что, если
он проф не пригоден, значит он не защитит Ефремова
должным образом, и Ефремов сядет в тюрьму, то есть
я немножко другое хотел сказать.
Родные погибшие будут удовлетворены.
О, я хочу их стерполировать, что может быть, у Ефремова
шесть детей, я не знаю какого возраста, он действительно
никогда не судим был, да, у него шесть детей, это
первое его преступление и так далее, что может произойти,
может произойти, что в результате всего процесса
Ефремов получит пять-шесть лет условно, и вот я как бы
вижу, что все, что происходит, направляется, идет именно
в этом направлении, и таким образом шесть лет условно
или там пять лет условно стерполирует, да, это вполне
реальный вариант, потому что дети их много, потому
что письма от сотрудников, от коллег, будет огромное
количество писем будет, из театра и так далее,
сейчас по очереди, пожалуйста, будут письма, будут, он
действительно, слушайте, шесть детей, письма, никогда
не привлекался, не было судим, это постепенно идет, и к тому
же он говорит, я не виноват, слушай, ну да, я был пьян,
ну, околдовали, есть вариант, чтобы получилось пять-шесть
лет.
Сотрудник уголовного розыска, наконец-то, Иго Николаевич,
до вас дошло слово, как можно в этой ситуации, прости
Господи, мы так часто уже используем это слово, но
раз уже начали отмазаться.
Ну, здесь я соглашусь с коллегой в том плане, что он
пояснил, что не могут взяться, допустим, потожировые
какие-то следы на подушке безопасности, которая заправляется
на заводе в Америке, извините, да, то есть они только могут
появиться в одном случае, да, когда непосредственно
контакт был при подушке до выстрела, это первое,
это доказывает то, что он находился.
Или если взяли пьяного Ефремова и хорошенько потерли
после аварии?
Ну, либо так.
Ну, что невозможно.
А позиция адвоката, она больше на то сходит, то есть
моё мнение, что он пытается под эту 51-ю статью Конституции
привести какой, то есть подвести призумцию невиновности,
то есть каким образом, не будет Ефремов доказывать,
что он не виноват, что он там сидел, не сидел, а следствие
должно доказать.
То есть призумция невиновности, она что говорит, да, что
не обязан свидетель спросить себя, вернее не так, извините,
что не обязан доказывать, то есть это следствие обязан
доказать.
То есть и любые сомнения тратуются в пользу подозреваемого
обвиняемого.
То есть в совокупности 6 детей, в совокупности возраст,
болезни и всё остальное плюс в суде, скажем так, не полное
доказывание, какие-то сомнения, сомнительные, сидел он, не
сидел, следствие вот сейчас, слава богу, да, криминалистика
это всё-таки точная наука, она установила, сидел он там
в машине, по крайней мере он находился, он сидел.
Объясните мне тогда логику, почему они отрицают сам факт
того, что он в ней находил.
А я же вам поясняю, это призумция невиновности, докажите,
что мы находились.
Ну подождите, а вы говорите, что криминалистика точная
наука, вы докажете.
Нет, я к чему?
То, что позиция такая вот этого адвоката была, что
доказываете, и они не ожидали, что так вот получится, видимо,
может быть у адвоката недостаточно опыта именно в таких ситуациях,
что криминалисты найдут, и под найдут, найдут, он думал,
что отпечатки пальцев только, но отпечатки пальцев это
уже как бы мягко выражаясь в прошлый век.
Сейчас существует множество способов доказать то же присутствие
человека, в том числе и волосы и всё остальное, в том
числе это самая первая подушка безопасности, которая
непосредственно соприкасается в момент аварии, я думаю
адвокат просто не предполагал, что такое будет, и поэтому
шел в ГСО в главном следственном управлении по городу
Москве.
То есть он не знал о возможности существования такой криминалистической
экспертизы?
Конечно, конечно, потому что если человек понимает
это и в этом разбирается, он не будет вот эти нелепые
выдвигать, как мы видим, ну нелепые действительно,
в ажицию, что меня не было, я пьяный, я не помню, но
множество свидетелей, множество, грубо говоря, записей
из машины люди тоже, не время удостовали из машины,
это снято на камеру.
Да, все что попало один раз в интернет, это убрать
уже нельзя, то есть это будет служить доказательством
в любом случае.
То есть вот этот документ, вот эта экспертиза сейчас
по сути главное доказательство, плюс показания свидетелей
тех людей, которые в нынче нашей современности, в современной
жизни немедленно снимали на iPhone.
Система обеспечения безопасности города, это сеть камер,
которая охватывает практически каждый закуток города.
Единственное меня смущает, вот вы говорите, какие-то странные
вещи, и Александр Андреевич тоже подтверждает, то есть
если ты старый, если ты больной, если ты пьяный, если ты родил
много детей, но заслуженный, то есть садись, езжай, делай
что хочешь, потом придешь, скажешь, что все забыло и
тебя как...
Нет, это не странные вещи, это требования закона,
мы говорим об уголовно-процессуальном кодексе и об освобождении
от...
Справедливость, прости, господи, где она, если все понимают
что произошло.
Так вам пояснял представитель у нас, все-таки власти,
у нас справедливость, она бывает у каждого своя, да,
правда, то есть у двух сторон не будет, кто-то будет
один несправедливо.
И не проверяйка кармана.
То есть для этого существует закон, который устанавливает,
в том числе и вот эти позиции, наличие детей, больной и
все остальное, это прописано в законодательстве, то есть
это не мы придумаем и не пытаемся ему как-то помочь
или еще что-то.
Нет, а почему мы встали на точку зрения, которую высказал
Александр Андреевич, да, он же сказал, я думаю, он
не сказал кладу голову под топор, он вешал и сказал,
я думаю, я предполагаю, а вот я, если бы был судьей,
я бы сделал тактичнее, интеллигентнее и чтобы вы сильно
не нападали после суда или другая передача, я все-таки
дал бы не условно, а дал бы 5-6 лет лишения свободы,
а вот дальше то, что уже от этого суда не зависит,
дальше в лесном поселке, суд, где крысы, доски проваливаются
в полу крышечек, и значит ходит с троем, пишет стенгазету,
поет в хоре, поэтому условно досрочно.
Но не немножко надо посетить, он не поможет ему никому.
Было бы странно, если бы он действительно не вел,
не понес наказание, не потому, что мы здесь какие-то
с вами жестокие или кровожадные, не дай бог, мы не об этом.
Просто убили человека, человека нет, никогда больше
не будет, и рассказывать, что ты заслуженный и просто
все забыл.
Наверное, не сильно убедительный народ действительно не поймет.
Резюмирую, объявление предъявлено, вы завтра не идете знакомиться
с делом, чего теперь ждем дальше?
Ну мы ждем вызова следователя, когда состоится эта знаменитая
девять шестнадцатая, значит там что-то происходит, конечно
я могу допустить, что следователь может быть занят в каком-то
другом деле, но это настолько знаковое, настолько социально
взрывное дело, что все было проведено довольно быстро.
И очень, если это Бугмага, действительно, который вы показывали,
имеет место, она блестяще сделана, почему идет затяжка,
за счет чего, где собака зарыта, понимаете, что трудно
познакомиться с материалом делом, 5 томов, мы отфотографируем,
не будем морочить голову следствию, и пойдем изучать.
Ну видимо кто-то другой хотел бы следствию голову все-таки
заморочить.
Давайте мы прервемся на рекламу, разумеется, будем следить
за этой резонансной историей, скоро вернемся, шесть
минут.
Итак, наши враги придумали ЛГБТ Пушку, покажите пожалуйста
на наших экранах, это оружие, которое навязывает
россиянам нетрадиционные ценности, это лишь одна из
шуток, которая появилась сразу после предложения
главы Союза Женщина России Лаховая от пересмотре нашего
с вами отношения к радуге.
По возможности следует отказаться от радужной символики,
ведь ее эту символику как известно присвоили себе
гомосексуалисты, трансгендеры и лизбиянки, пропаганда
гомосексуализма среди детей в нашей стране действительно
запрещена всю прошлую неделю, неравнодушные граждане
тоже пожалуйста покажите эти кадры, пикетировали
посольство из США, Великобритании, с требованием снять ЛГБТ
флаг, более того, в минувшую среду мы с вами вписали
в конституцию традиционные ценности, брак может быть
только между мужчиной и женщиной, но это с одной стороны,
с другой стороны Лахова и желание запретить даже мороженое
с названием радуга, чтобы дети случайно не научились
от него от мороженого гомосексуализму, все это похоже на легкое
помешательство, но к сожалению, это помешательство может
очень серьезно изменить нашу привычную жизнь, давайте
сначала услышим это заявление, предложение.
Да, пропаганды у нас не должно быть, но у нас сегодня
рекламные щиты, например, вывешивают радужные, красивые,
вот эти цвета, вроде это незаметно, с красивыми словами
или рекламируют мороженое, которое то же называют
радубой.
Это косвенно, но это все-таки заставляет привыкать наших
детей к тому свету, к тому флагу, который в общем-то
вывешивался, в том числе и на данном посольстве.
Просто что хотелось бы зафиксировать весь мир, наверное, прямо
сейчас пересматривает уклад жизни, кто-то, мы знаем
кто, вдруг неожиданно начал опекать мигрантов, кто-то
негров, у нас, похоже, взялись за радугу и детей, просто
к чему это проведет и насколько это разумно.
Ну, собственно, тысячу лет стояла Россия, но теперь
терзает ее, печи негры и однополовцы, да, вот теперь
Россия, конечно, этого же и не выдержит.
Если говорить серьезно, конечно, для Запада сейчас
это, что называется, пропаганда на внешнем контуре.
Запад работает на то, чтобы защиту прав ЛГБТ людей
сделать одним из основных направлений своей внешней
политики.
И мы видим активно это, например, и нашей страны,
вопрос с флагом на посольстве, это именно об этом.
Нам не нужно при этом заглатывать эту наживку и всеми
силами стараться запретить флаг, запретить геев.
Мы же не говорим, да, что геи – это ужасных всех
нужно выгнать, мы подчеркиваем всегда, и президент даже
подчеркивает, и мы, что мы прекрасно ко всем относимся.
И поэтому вот эта истерика, давайте запретим радугу,
давайте запретим то, это все звучит очень смешно,
но по факту это изображает нас какими-то комичными
траградами, изображает представителей нашей власти
очень смешными и несерьезными людьми.
Мы всерьез можем обсуждать роль ЛГБТ, например, символики
в нашем обществе.
Что является пропагандой?
Является ли флаг пропагандой или нет, является ли высказывание
как хорошо быть геем, да, вот это можно сказать, наверное
это пропаганда, но сам по себе флаг, само утверждение
человека, вы знаете, вы хотите, вы знаете, я придерживаюсь
не традиционной ориентацией.
Это не хорошо, не плохо, я просто придерживаюсь.
Пропаганда это или нет, но вместо цивилизованной
дискуссии у нас получается вот мороженое радугу, очень
вкусное, кстати, я сегодня попробовал, остался доволен.
Тем не менее, нам нужен серьезный диалог об ЛГБТ, о том, как
нам отделить, например, неприятие на уровне государства,
какой-то идеологии от нормального отношения к людям.
Вот я только и хотела задать этот вопрос, где грань?
На мне нравится, когда эти люди, которые навязывают
нам свои ценности, вывешивают флаг ЛГБТ.
Нам не нравится, мы не принимаем, это пропаганда.
Но при этом предъявлять претензии к мороженому.
У нас просто в студии господин Носов, покажите, пожалуйста,
эти кадры.
Один из организаторов, собственно говоря, пикетирование
и американского посольства, посольство британского, то,
что написано на этой табличке, тоже все, наверное, могут
перевести.
Первое слово не ловко формулировать, второе, идите домой.
Вот просто зачем, что, кому вы хотите доказать?
А потом после вас лахова, а потом мы действительно
запретим радугу, а потом голубой вагон песню запретим,
и голубой щенок тоже окажется, вот этим вот, как вы написали
у себя на плакате.
Вместо борьбы с ветряными мельницами, конечно, нужно
всерьез на проблему посмотреть, потому что мы все понимаем,
что вот эти люди с агрессивной пропагандой идут к детям
школы.
И там, когда детям говорится, что папа и папа это нормально,
что мама и мама это тоже нормально, когда дети уже
воспитываются на таких понятиях вот эта опасность,
и нужно делать заслоны, заслоны, но уже подходящих
так сказать, атаках, никогда уже будут пробагандировать
там 50 гендеров или еще больше, да, вот эти уже остальные
последствия.
Если мы пропустим эти волны, дальше пойдут по нарастающих,
знаете, в духовном…
Я думаю, можно и нужно, да, не обращать внимательное.
А флаг с ЛГБТ нет.
Флаг с ЛГБТ висит как идеология, как идеология, как начало
той пропаганды, которая обязательно зайдет в школу, понимаете.
Сам флаг, это пропаганда.
Обязательно зайдет к нашим детям.
И вот пользуясь случаем, вот хотелось бы мужчине,
по имени Максиму передать привет от многодетных отцов.
Он заявил, что на всю страну, что ему проще пить водку
с пидерастами, не знаю, это, наверное, такое на мужское
проявление.
Вы знаете, это ваше слово, я сказал, что с нормальным
отцом, ненавязчивым геем мне приятнее посидеть
и интереснее, чем вот с одним из ваших товарищей.
Если проявление мусорного, выражается в пятий водке,
тем более с людьми традиционной агентацией.
Вы знаете, у меня, на очереди, только безупрещная репутация
в плане моей.
После того заявления вы тут намеки никакие не делаете.
Но даже если у кого-то есть нюанс, сексуальная ориентация,
то сам факт в нашей стране дело не подсудное.
Поэтому мы даже и не будем выяснять, у кого, что здесь,
как, ваше дело, кто с кем пьет, пейте с кем хотите.
Главное не пропагандируйте среди детей, мы же об этом.
Ну почему вас тогда так оскорбило заявление Максима?
Потому что в эфире произойдется на всю страну, что ближе
пятие алкоголя с людьми нетрадиционной агентацией,
нежели с многодетными отцами.
Хотя, конечно...
Ой, вы знаете, я с кем пил?
Я не хочу продолжать.
Да, в автобусе.
Можно я отвечу, товарищи?
Хотелось бы акцентировать о том, что эти господа, которые,
на самом деле, силы, которые стоят за беспорядками в
Америке, за Майданов в Киеве, за бортами, за пропагандой
вот этого извращения по всю миру, они не остановятся,
но увешаны флага.
Это, знаете, начало войны.
Это как бродная война.
Я вас просто с вашего же позволения по меру попытаюсь
сказать вам, что пить в любой компании опасно для здоровья.
Поэтому просто не пьем, а вы хотели ответить.
Нет, понимаете, в чем дело.
Вы, наверное, просто не знаете, сколько людей этой ориентации
абсолютно нормальных есть.
И в государственной думе не будем называть.
И еще среди известных людей они абсолютно невраденны.
Подождите, ну, есть тот момент, когда вы мне называете,
вы же стесняетесь таким образом, если вы их не обознаете.
Вы означаете в государственной думе и сами они тоже не делали
каминал.
Знаете, меня смущает одно, когда люди, о которых
ходят разные слухи, в разных студиях начинают обличать
ЛГБТ.
Понимаете, пока ЛГБТ никак не ограничивает, мои права
не посегает на них, ну, нормально, это абсолютно такие же
граждане, как мы все с вами.
Они платят налоги и день ничем не нарушают нашу
нормальную жизнь.
Поэтому проводить искусственные разделения в нашем обществе
это недопустимо.
И еще сейчас расскажу, знаете, что нас может спасти, чтобы
не удариться в тот идиотизм, в который ударилась госпожа
Лаховая.
Просто здоровый юмор.
Вот мы смеемся над американцами, все здесь смеемся в студии.
Леш, как американец очень часто, вы, Ольга, когда американцы
уже предлагают запретить выражение черной список
и так далее.
Да, уже запретили.
Вот давайте до этого просто не опускаться со здоровым
юмором, со здоровым цинизмом на это смотреть.
То есть наша Лахова не дадим Лахову опять радугу
у наших детей.
Они в Америке запрещают, вот именно, у них в Америке
запрещают эскимо, потому что эскимо оскорбляет эскимосов.
У нас запрещают радугу, потому что у нас радуга оскорбляет
Лахову, я так понимаю, все-таки вас немножечко с вашими
братьями.
И когда американцы снимают Санкел Беннс изображение
этого черного человека, потому что и на это может
кто-то обидеться, то это просто какие-то мрозматические
явления, которые тем не менее захватывают мир.
Вот об этом хотелось бы тоже.
Да, но я скажу, что я гомофоб, да, у меня много детей, и
главное, что я был в Штатах во время этого Прайдманаф
этого человека, который боится гомосексуалиста.
Да, неудачно получилось.
Не люблю, хорошо, потому что я был вот там во время
этого, значит, всей этой гнусности, это неприятно,
и я не хочу, чтобы вот Максима это пришла, вот эта вся
зараза пришла сюда, но у нас другая, мне кажется,
ошибка, то есть главная бич страны, это высоко мотивированные
низкопрофессиональные люди, и мы на примере госпожи
Лаховой, которая, кстати, некой власть не представляет,
она на пенсии уже во всех смыслах слова, и насмотревшись
вот этого всего, свои какие-то тревоги выплескивали.
Да мы не про Лахову, а отаптать флаг ЛГБТ у посольства
американского, это нормально?
Это гражданская позиция людей, они ее высказывают,
но мы правильно боимся, что это начало...
Лахова свою высказывает.
Если у голубой вагон бежит, качается, и вот здесь в
эти крайнести нельзя впадать, в Советском Союзе по поводу
ЛГБТ была статья вука, но не было статей в газетах,
я боюсь только, что вот мы бесконечно в этом обсуждении
правильные ли цвета, вот сравнивая с Америкой,
там будем ли мы с кемоза прищать, то сказать, что у кого
провоцирует?
Мы эту тему раскручиваем.
Во-первых, во-вторых, мы создаем уряда, у серьезной
части населения ощущение, что идет давление такое,
зачастую, неоправданное, и мы субкультуру узкую
превращаем в кондкор культуру, мы сейчас добьемся того,
на этими нападками, что мы ЛГБТ превратим в форму
протеста, вот чего я не хочу, и тогда вот эта вся публика
там будет торжествовать, потому что они нашими руками,
ну не нашими руками лаховой компании, добьются того,
что люди не являющиеся кемиями.
Мы добьемся того, что агрессивное меньшинство начнет нам
диктовать свои правила, все у нас сказали еще в студии,
а не все сказали в студии.
Значит, я думаю, что вот обсуждение, ты дури, мороженое, у нас
специально погрузили, лаха вообще сделала несколько
громких заявлений, например, в приельце она сказала, что
она нужна контрацептивная революция, она вообще была
авангард, она дала глобалистского костика, который вводил
контроль над семьей, который вводил все эти раздачи
презерватива детям, и она продолжает это делать,
осмеивая вот эту идею сопротивления прогрессизму.
Вообще, на Забоде сформирован мощнейший кулак идеологический,
который представляет свою идеологию, так называемую
меньшизма.
Все меньшинства должны разорвать на части идеи, идеалы
и вообще существования большинства.
Поэтому, собственно говоря, мы имеем дело с мощнейшей
идеологией, ничего смешного в этом нет, а лаха профанирует.
Десять секунд, честное слово, простите.
За десять секунд я не успею, на самом деле, вот то,
что мы с вами обсуждаем, оно гораздо шире и на основе
окон Авертона действует уже не один десяток лет
на территории нашей страны, вот мы сейчас о чем пытаемся
обсуждать, либо о праве на…
Давайте, мороженое радуга, запрещать или нет?
А почему тут мороженое?
Конечно же нет.
Ригарь, под Петербургом второй за неделю, в случае
нападения оламбая на прохожих, вновь доставляет искать
ответ, проблема в потенциально опасных животных или все-таки
хозяева во всем виновата?
Ну, после того, как собака несколько часов разгуливала
без присмотра по улицам Петергофа, ответ теперь будет искать
полиция, владельцу животного грозит уголовное дело,
у одной из трех пострадавших очень серьезные травмы,
мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином, всего доброго, до свидания.
