60 минут по горячим следам. Здравствуйте, президент Лукашенко.
Только что заявил, что никаких перевыборов он не допустит,
если только его не убью.
Лукашенко пытается наладить хоть какой-то диалог
с недовольными представителями общества.
Пока получается плохо.
Сегодня он вышел к сотрудникам завода колесных тягачей,
которые отказались признавать результаты выборов.
Понятно, что часть общества признает,
а он пытается разговаривать и с теми, кто не признает.
И свое выступление на этом заводе Лукашенко начал под крик и уходи.
И чем ответить, я хотел бы отвлечь ваше внимание на две фразы.
Я просил вот сейчас маленькую оперативную информацию привезли,
чтобы они две фразы эти поставили, а потом я вам расскажу, как это делается.
Закатная подсваятся будет.
Надо его поливать, сразу выходить и заряжать пошел вон еще.
Вот люди только главное, чтобы народ поддержал, морозил, все не боялся.
Я, как и вы, не совсем разобрался, в чём там проблема.
Что касается этого завода, что не хватает?
Что не хватает? Вы – субъекты экономической деятельности, экономики.
Вы – вас. Клонят или вас? Часто в политическую плоскость перешли.
Но запомните, там, в политике,
куда вы рынулись, не понимая, другие законы.
Другие законы, чтобы потом не было больно.
Ни мне, ни вам, ни народу, когда мы потеряем государство.
Спасибо, я сказал все, можете кричать, уходи.
Совсем недавно эта встреча совершилась,
стране, естественно, продолжается массовая акция протеста.
На этот раз своих сторонников на улицу вывел и президент Лукашенко
по официальным сообщениям МВД Беларуси.
Мы это подчеркиваем.
правительство пришли 65 тысяч человек. Покажите, пожалуйста,
кадры сверху, чтобы была возможность вам самим оценить
масштаб происходящего, посчитать, есть там эти 65 тысячи
или нет. Но это уже митинга позиции. Другая картинка
массовая у Стеллы Минск-город-герои. Там собрались те, кто поддерживает
бежавшую в Литву Тихановскую. Сама Тихановская сегодня
записала новое видеообращение, где заявила о готовности
стать национальным лидером. На события развиваются
непредсказуемо, понятно, что это не типичное событие происходит сейчас в Белоруссии за последние три дня.
Лукашенко дважды созванивался с президентом Путиным.
Давайте сначала послушаем слова Лукашенко на митинге, который прошел в воскресенье.
Кто-то хочет новых выборов. За окно посмотрите. Танки и самолеты навзлетим в 15 минут от наших границ.
Натовские войска лязкают бурсеницами у наших ворот. Литва, Латвия, Польша.
И, к сожалению, наша родная Украина, ее руководство приказывает провести нам новые выборы.
Если только мы пойдем на поводу у них, мы сорвемся в штопов и никогда не стабилизируем наш воздушный корабль.
Мы поднимем как государство, как дорог, как нация. Нам предлагают новую власть.
Нам предлагают солдат НАТО, чернохожих, желтородых и белобрысов.
Нас хотят одеть в лапти и погонять плёткой.
Невчелево этого не видите.
Если кто-то это хочет без меня,
я никогда не пойду на слом нашего государства.
Если кто-то хочет обнат в страну,
даже когда я буду мёртвым, я это не позволю вам.
в лапте и плеткой так что касается на то сейчас коротко попытаюсь обрисовать
ситуации буквально несколько часов назад господин Макрон это президент
франции заявил что франция тоже не намеревается признавать белорусские
выборы а также мит литвы еще раз сказал что лукашенко должен немедленно
уходить в этом смысле они свою позицию не меняют но и мит великобритании тоже
только что присоединился к этому призыву великобритании тоже белорусские
выборы признавать отказались.
Теперь белорусские события, глава МВД, Караев, тот самый,
наверное, уже знаменитый, заявил, что участникам
несанкционированных акций, пожалуйста, параллельно
показывайте нам эти массовые кадры, платят деньги.
Мужчинам, будто бы, как он сказал, 30 белорусских рублей,
женщинам 60, это 900, 1800 рублей, соответственно, в переводе
на деньги российские.
Но это еще не все.
Помним мы, наверное, многие обратили внимание на эту
Роживолос женщина у СИЗО, она плакала, продала, наверное, жаловалась на жестокость милиции.
Саму жестокость, как факт, это, конечно, не отменяет, но и все саппозиция.
Не так же просто. Женщина непростая. Василиса Голиева, 26 лет.
Вероятно, была не только участником стихийных беспорядок,
но еще и организатором этих беспорядков.
Во всяком случае, она координировала их, отправляла аудиоинструкции о том,
чем лучше бить тямон, есть свидетельство.
Сейчас вам все покажем, и эти записи,
и разумеется, Тихановскую, и реакцию Запада.
Давайте еще одного Лукашенко и будем разбираться,
потому что словно бы все вышло из-под контроля.
Вы хотите ремонт, реформ?
Да!
Скажите, каких залпу начнем?
Вертолетных денег, но вы же знаете,
50-тишнем тысяч стоящих здесь.
На этой площади вы же знаете, что не бывает в воздушных мертволетных денег,
что деньги надо зарабатывать каждый день, именно в площади,
а в банах, на заводах, на пабрика.
Спокойной жизни они нам не дадут.
Даже если они утихамилиться сейчас,
а не выползут как крысы из своих мор через некоторое время,
Деми управляют уже чужие люди. Кукловофе, огромное спасибо, что мы показали, что собрались здесь.
Давайте в Минск немедленно перенесемся, где, похоже, не только не заканчивается все, а только начинается легендарный военкор комсомолки Александр Котс, с нами на прямой связи.
Саша, какова ситуация? Как прошел визит Лукашенко на завод?
— Добрый день. Прямо прием был прохладный. Александр Егорович прилетел на вертолете,
видимо, чтобы с одной стороны не устраивать пробок на дорогах, с другой стороны,
но здесь понятно, какая на улицах может быть реакция на проезд президентского картежа,
поэтому прибыл он по воздуху, пытается успокаивать традиционно свой электорат,
как ему казалось бы, но люди начали скандировать, уходи, люди кричали в фу позор,
люди пытались донести до него, что они будут бастовать, хотя на сколько я понимаю,
производство не останавливается. Действительно, сегодняшнего дня очень многие заводы объявили
о забасовке, где только в Минске, но и в регионах, но при этом мне пишут в telegram о рабочей этих
завода, действительно мы выходим на акции протеста, но производство не останавливается.
Ну, на самом деле, по Александру Григорьевичу, это, конечно, мне кажется большой удар, потому
что, ну, чисто психологический удар, потому что он привык все-таки операции на заводчан,
на рабочих, на техническую интеллигенцию, а тут вот такие, прямо скажем, некрасивые высказывания в
в его адрес, он, конечно, все это стоически переносил,
он политик опытный, но по нему, конечно, вот по тем
роликам, которые появились сразу после его отлета
в интернете, видно, что он, конечно, очень обижен
и расстроен, надо еще отметить, что как только эти ролики
начали появляться в телеграм-каналах, тут же по… ну, я не знаю,
как по всей Белоруссии, но по Минску легла связь
Лёг интернет, и если мобильный, хоть как-то ещё работал, то домашний интернет полностью выработался.
Сейчас потихонечку начинает появляться с нового разных частей города, но до меня вот пока это не дошло.
Саш, при этом во вчера были на митинге самого Александра Лукашенко. Какова там была обстановка?
Опять-таки, если верить оппозиционным средством массовой информации, но оппозиционных там, наверное, нет.
когда так, ссылаемся на телеграм-канал, то люди все были заранее собраны, провезенные на автобусах,
как на самом деле, насколько их было много, но и как чувствовал себя Лукашенко в кругу своих сторонников.
Их действительно привозили на автобусах, но им же не пешком идти из регионов,
там приезжали из Гомельщины, там из Витебщины,
То есть, люди действительно привозили, насколько они туда приехали в добровольном или в принудительном порядке сказать сложно,
но, по крайней мере, мне на камеру никто такого не сказал.
Все говорили, что приехали добровольны, кстати, и были многие из Нинска, а мы на метро приехали, мы приехали поддержать.
Ну, встретила я там пограничников, которые были недовольны, что их после ночной смены привезли на митинг.
В целом, в телеграмме мне пишут, что моего мужа заставили на этот митинг прийти, но я смотрел на людей, у людей были радостные лица, как первомая и атмосфера советского первомая.
Я вчера был не только на этом митинге, и тут, конечно, что греха таить, противники Лукашенко собрали более массовый митинг.
И то, что показывали вчера на площади независимости вечером, это лишь малая часть того, что было.
Я шел вчера в колонне от селла Горобь Героевинск до площади независимости. Это был сплошной поток людской.
Я, честно сказать, мне даже и сравнить не с чем.
Только если с картинками и с детства, все с того же 1 мая очень много народа было.
Спасибо, Александр Коц, легендарный военкор в Камсамольской правды был с нами на прямой связи из Минской. Спасибо, Саша.
Дома лежали у всех.
Выводите нам, пожалуйста, картину.
Смотрите, вот это количество флагов и полотничь.
Вот сейчас у вас каждый спросите себя, своих знакомых.
У нас лежит какое-то количество флагов, даже просто наших национальных.
Ну, шили, сколько идёт время.
Национальных. Но к этой же флаге, извините, неофициальные.
Понятно.
Это чужие флаги, о которых кто-то должен был сшить, напечатать, повезти и раздать.
То есть кто-то говорит, что здесь нет организации, там огромное количество, это тысячи, тысячи, а вон эти полотнище.
Это что, под подушкой лежало у кого-то?
И еще вчера этого не было, и тут за ним внезапно оказалось.
Но людей тоже десятки тысяч.
Ну да, ну так я что, под подушками у обычных так называемых граждан, которые вчера еще не знали, что будут сфальзовицированы выборы,
Потом вот они такие проснулись, пошли и стали монтовать и говорить. Вот, посмотрите, и у меня раз флаг такой, и раз яль такой в кустах вообще.
То есть вы таким образом присоединяетесь к точке зрения Караева, главы МВД, который говорит, что акции проплачены?
Нет, я не говорю, что проплачены.
Проплачены акции организованы. И когда никто лохам не платит, это закон, так сказать, американского и европейского бизнеса, платят организаторам, платят вот этой Next.
Нехта, не важно, 100 тысяч евро в день бюджет, потому что вот эти все стоимы, которые делаются со всех городов, со всех городов в интернете было, они сами запросили, это была польская переписка, где они, значит, утечка, где они просили у своих спонсоров такую сумму, и там еще что и получили, ну, слушайте, давайте, давайте посмотрим, сколько, сколько стоимов они получают со всей Беларуси,
все это должен в целый цех обрабатывать и 24 часа в сутки работа идет
вот и потом люди себя ценят я знаю сколько получают то блогеры в такой
ситуации их будут гораздо больше давать то блогер за один сюжет за одну
публикацию берет иногда по 25 по 30 тысяч долларов это маленький один сюжет а здесь
24 часа в сутки на протяжении недель сколько это должно стоить
за блогер такие которые 25 тысяч берут за публикацию там сколько миллионов
должно быть подписчиков это несколько миллионов подписчиков здесь такие же
конечно здесь два миллиона три подписчиков не надо питать себя иллюзиями то что это
кем-то уже действительно взятый под контроль телеграмм канал совершенно
точно потому что как они работают с той интенсивностью с которой они производят
контент работать бесплатно и не будучи мотивированными невозможно это с одной
стороны но с другой стороны и то количество людей которые мы вам сейчас
показываем на этих кадрах вдруг неожиданно организовать за какие-то
деньги тоже не просто это реальная за информацию действительно люди не
довольны их тоже не надо списываться так они и стали это почему недовольными
вот давайте возьмем в биворуссии вот есть традиционные причины якобы для
революции пожалуйста нет вам никакой коррупции нет вам никаких аллигархов
нету плохих дорог нету никаких этих самых там пенсионных реформы
и так далее. Сколько миллиардеров? Сколько миллиардеров в Беларуси?
Ну чего споить за это? Зачем за это просто взяти и перебить?
Ну нету олигархов, чего болтать? Где сколько миллиардеров?
Сколько миллиардеров? Писок вор, покажите белорусски мне.
Лишь мы поспоить, лишь мы перебить. Нету этой проблемы, как таковой.
Есть проблемы, это все видно. Точно так же, как с проблемой, с поеступностью, с рейдерством и так далее.
С кучей всяких разных вещей, социалкой нету ни щиты такой же, потому что стараются все равновесить и так далее.
Вопрос с другом, что он просто, вот как в оговорке сказано, пропустил коготок, вся птичка пропала.
Пустил всевозможные интернет-каналы, пустил СМИ, пустил НКО всевозможные польские у себя, все эти фонды, аденавыр, у себя работать.
Все, конец тебе. Это паутина, эта муха думает, что если она мимо паутины пролетела и у нее крылушка задела,
задела, сейчас она помахает крылышками и она улетит и паутину порвет, и кажется, что это мелочь и ерунда,
но она все больше и больше запутывается, и мы видели, как у Кашенко все больше и больше
запутывался в этой истории на выборах, то он там на этих вагнеровцев поймал, хотя это разводка
просто была украинская, то он какие-то банки нашей арестовывал, непонятно, что делал, и он до
сих пор не может понять, что с ним происходит, а уже все вот так вот, в лучшем случае, если он
вытянет эту всю ситуацию на венесуэльские варианты будет как у мадура с гвайдовод по целый год будет стоять друг на против друга и все
а так все мог колонится к тому что будет хуже то что лукашенко очевидно возникнули проблемы здесь никто не
сомневается и то что он допустил огромное количество ошибок тоже наверное не будем спорить но то как за
это вцепился запад и то как он демонстрирует теперь что он не сдаст беларусью и отберет ее и будет ее
ее формировать таким образом, к которым себе представляет.
Это тоже решительно точно.
Каждый день присоединяется ко всем этим литовским президентам
все новые и новые лидеры.
Давайте сейчас послушаем сначала Макрона, у которого
желтые жилеты, но ничего страшного, он переживает
с белорусские протесты.
А потом Раабы – это министра на странах Делы Великобритания.
Европейский Союз должен продолжать мобилизацию
в поддержку сотен тысяч белорусов, которые мирно
выступают за соблюдение своих прав, свободы и суверенитета.
«Общая цель — поддержать белорусский народ, добиться
его собственного сувереннитета, собственные свободы и развития
того, что наблюдаются в ходе этих протестов.
Эти люди требуют простых вещей, которых хочет каждый
человек права определять самим, каким будет их правительство».
Мир с ужасом наблюдал за насилием, примененным белорусскими
властями для подавления мирных протестов, последовавших
за фальсифицированными президентскими выборами.
В Великобритании не признает их результаты.
Нам срочно необходимо провести через ОБСЕ независимое
расследование нарушений, сделавших выбора несправедливыми,
а также последовавших за ними ужасных репрессий.
Великобритания будет работать с нашими международными
партнерами, чтобы наказать виновных и привлечь к ответственности
белорусские власти.
Чем это всё закончится?
Лукашенко не сдаётся очевидно, и сегодня прям такие громкие
фразы произносят по поводу того, что пока вы меня не
убьёте, выборов не будет.
В этой студии ровно за неделю до выборов я сказал,
масштабные протесты. Вот они сейчас происходят. Эти протесты, они были прогнозируемые совершенно. Эти протесты,
их специалисты-эксперта анализировали. И уже за несколько месяцев было очевидно, что будет волна протестов,
негодование. Кстати, в этой толпе есть флаги Советского Союза, если внимательно присмотреть.
Коммунисты вышли, да. Причем одни коммунисты вышли за Лукашенко, а небольшая часть вышли среди противника.
Вот это тоже важно понимать. То, что сейчас идет этот протест, это внутри Белорусских, как я говорил,
политический протест против Александра Лукашенко, против фальсификации выборов.
Все прекрасно в Белоруссии знают, что выборы подтасованы. Об этом уже заявляют
директора предприятий белорусских. Они уже не скрывают. Об этом говорят уже послы
белорусские, которые зачислили заявление. Буквально директора предприятий могут
заявлять все, что угодно. Мы не раз обсуждали. Директорам предприятий не
нравятся Лукашенко, потому что он не дает им приватизировать эти заводы.
Важный нюанс. Продолжайте. Второй момент. Люди выходят за
они хотят, чтобы была сменяемость власти. Лукашенко, мы видели, вчера попытался
собрать митинг своих сторонников, кое-как у него это получилось по официальным данным
50 тысяч, но объективно говоря мы видим сколько там людей пришло. Поэтому мне кажется,
что сейчас выход из ситуации достаточно сложный, но выход есть. Вариант, который я
думаю сейчас устроил бы все силы здорово, это ставка Лукашенко, передача по
Конституции, полномочий пример миниции. Он сказал, не будет новых выборов. Вот какой дальше
развития событий. Каким дальше развития событий?
А еще пару лет назад он говорил, и я,
если мне народ попросит, тут же возьму
свои чемоданчики, уеду в свою деревню родную.
То есть он сам себя противоречит.
Второй вариант, который я думаю, он сейчас еще может запустить,
это немедленную кондиционную реформу
в стране, с обелением референдума
в сентябре или в октябре
и перераспределение полномочий. Но это
вариант может общество не принять, потому что
ему не верят, ему не доверяют больше.
Люди, которые вышли вот эти сотни тысяч человек
вчера по всем белорусским городам, они требуют
немедленно его отставки это понятно все же я вас задам простой вопрос то есть мы видим
что силовой вариант его позиции не срабатывает да лукашенко подавляет протесты мирные шествия
наталкиваются на лукашенко который говорит ничего не будет пока в меня не убью он еще видимо
верит то дальше он может быть еще хочет потянуть время например до сентября пока не начнется дожди
по холодам и само собой рассосываться. Такого варианта допускаю.
То, что общество не хочет никаких силовых больше противостояния, расстрелов.
Кстати, я напомню, что человек, который вот погиб...
А на Майдане Киевском расскажет, что когда холодно, не всегда рассасывается.
Поэтому здесь сложная ситуация, как это будет сейчас развиваться.
Но я думаю, что на этой неделе какое-то... какие-то события могут быть...
Вы нам говорили, что на прошлой неделе до выходных...
Мы говорили в воскресенье, что будет решающий день.
Вот, да, вчера было реально решающее по масштабам, по масштабам события были, да.
Поэтому я думаю, еще какой вариант может быть сейчас.
В белорусском обществе среди элиты появятся некие, там, советы именно в Минске,
там, не в Варшаве, не в Вильнюсе, не в Москве.
Поедет какой-то совет лидеров, которые мог бы сказать, что мы готовы уполномочить
от белорусского народа вести переговоры.
Мне, в самом деле, это очень не актуальный вопрос.
Кто эти лидеры?
Люди, которые митингуют слагами белорусской народной республики,
бело-красно-белыми, они понимают, что Тихановская не может представлять интересы в Белоруссии,
что Тихановская уже высказывается в духе, не знаю, просто цитировать уже начинает Лен Киавичуса,
они это замечают, они понимают, что она не выход, даже если уйдет Лукашенко.
Тихановская, я не говорю о Тихановске, я говорю о том, чтобы сейчас в Белоруссии появился.
А кто лидеры тогда? Где они? Видеры кто?
Это не были там среди этих участников?
Смотрите, лидеры профсоюзного движения, которые выводят.
Вот эта девушка, которая оплакала, она организатор.
Лидеры профсоюзного движения, которые сейчас выводят руководитель своих сотрудников.
Так они все про Лукашенко.
Должны быть конкретные фамилии, вы же понимаете.
Мы чего добиваемся? Мы не зря вас пытаем.
То есть, если вдруг Лукашенко сообщит, что пойдет на диалог с народом,
то кто будет представлять этот народ?
Я думаю, такая фамилия быстро появится и среди депутатского корпуса.
Давай сейчас секунду тихоновскую послушаем, мы продолжим.
В эти дни, когда мы хороним наших героев, я плачу вместе с вами.
Это невероятная потеря для страны невинно убитые молодые люди.
Нам необходимо поддержать их семьи.
Их именами мы обязаны в будущем назвать улицы.
Их имена останутся нашей памяти.
Судьба распорядилась так, что и оказалась на самой передней линии противостояния с произволом и несправедливостью.
Судьба и вы. Вы, которые поверили в меня.
Я готова применять на себя ответственность и выступить в этот период в качестве национального лидера,
с тем, чтобы страна успокоилась, вошла в нормальный ритм.
Чтобы мы освободили всех политзаключенных и в кратчащие сроки подготовили законодательную базу и условия для организации новых президентских выборов.
Реальных, честных и прозрачных выборов, которые будут безоговорочно приняты мировым сообществом.
И я хочу обратиться к людям в форме.
Беларуси – это люди, которые не приемлют насилие.
И если вы решите не исполнять преступные приказы и перейти на сторону народа,
они простят вас, поддержат вас и в будущем не поприкнутурным словом.
В отношении Беларуси сейчас реализуется несколько сценарий внешними игроками.
Ну, во-первых, Тихановская.
Это пластилин в умелых литовских руках.
Ну, я бы сказал, может быть, фраза известного фильма,
дурилка картонная, которая прикрывается истинные замыслы
вильнюских политиков,
поскольку Литва мнит себя в данной ситуации
одним из активных участников событий
и пытается модерировать политическую реальность.
не исключая, что может появиться и правительство в изгнании, опять же, под Тихановскую, то есть все
тексты, которые она озвучивает на телесуфляр, написаны не ею, а министерством иностранных дел
Литвы. И это белорусские, да и любые другие зрители должны четко понимать. Второй сценарий,
которые реализуются. Это польский сценарий. Сценарий аналогичный в 80-м годам прошлого столетия,
сценарий солидарности. Это массовые протестные акции забастовки на крупнейших предприятиях
Беларуси, что собственно сейчас и запускается. И из среды оппозиционных профсоюзных лидеров
должен появиться белорусский валенца, который в перспективе, по мнению Варшавы, должен сменить Лукашенко.
Польша сегодня четко себе представляет, что среди вот этих толп людей, которые выходят на протесты,
я сейчас категорически не согласен с тем, что именно воскресные митинги были проплачены.
Нет, да, проплачивали вначале, когда надо было раскачивать ситуацию,
а сегодня она не обратимо изменилась и люди протестующие выходят уже исходя из того,
что они считают, что необходимы перемены в стране. Поэтому я не думаю, что здесь есть
именно люди, которые там по сколько-то там рублей раздают вот этим толпом народа,
которые выходят, поезд уже ушел. И ситуация уже принципиально другая, чем она и опасна для
Лукашенко. Вот эти вот хозяйственные так называемые аргументы, которые Лукашенко адресует
людям, подумайте, что будет, заводы будут разрушены, вы останетесь без работы, будет
деиндустриализация. Эти хозяйственные доводы уже не срабатывают в новой политической реальности.
И Александр Григорьевич, к сожалению, здесь мне напоминает Николай Иванович Ружкова,
последнего плачащего большевика, руководителя советского правительства, который говорил,
вы еще вспомните это правительство. Да, вспомнят. И, возможно, если события в Беларуси
пойдут не по благоприятному варианту событий, все будут вспоминать этого Лукашенко, его слова,
но уже сейчас в данной ситуации это никому не нужно. И, к сожалению, нынешние руководители
Беларуси, они не понимают, что поезд ушел вперед, им нужны другие аргументы, другой стиль общения с народом.
И вот этот вот формулирук я вам отдал свои лучшие годы жизни, а вы меня не цените, тоже выглядело.
Ну, это более странно.
Такая что ли, обиженная ревность политика, который долгий годы возглавлял, при котором улучшилась жизнь в Беларуси,
но сейчас наступила новая политическая реальность.
Стабилизировалась скорее.
То есть там нет нищих, но народ очень и очень не богат.
Каких перемен? Он не знает. И разумеется,
бенефициары этой ситуации за рубежом, они пытаются сыграть свою главную задачу.
Свалить Лукашенко, зачистить нынешнюю политическую элиту, главное сместить,
что будет потом, все думают, уже ситуация будет развиваться, так или иначе, главное убрать.
И разумеется, мы видим, что если были отдельные российские флаги
на митинге Лукашенко. На белорусском протестном оппозиционном митинге
российских флагов нет. Мы должны четко понимать, что мадераторы этих всех
процессов, они, разумеется, действуют так, чтобы, оторвав Белоруссию от России,
дальше просто нас... Ну там нет и флагов других стран, да, справедливости ради
фактических, красной европейской. Я согласен, но это флаги, да,
Это флаги оппозиции, которые сегодня становятся, ну, для части народа, народные.
Вот такая ситуация. Что здесь делать?
Могу сказать, что в штаб-квартире НАТО и в штаб-квартире целого ряда ведущих западных спецслужб
на прошлой неделе в конце проходили ситуационные анализы,
где анализировалось поведение белорусской армии в ситуации,
в ситуации, если наступит глубокий политический кризис. Как будет вести себя
высший белорусский генералитет? Может ли он пойти по варианту, допустим,
генерала Ярузельского или нет? Уже подготовлены справки с глубоким
психологическим анализом и особенностей высшего генералитета белорусских
вооруженных сил, их симпатии, за и против. Уже идет большая подготовительная
лукашенко все время идет на два на три хода позади своих политических
оппонентов в этом главная проблема они потеряли контроль за ходом событий и
сейчас в этой ситуации он выглядит догоняющим тот провоз который уже к
сожалению шел вперед Минск еще раз принесемся
Алексей Дзерманс с нами на прямой связи на белорусский политолог Алексей
здравствуйте скажите нам пожалуйста ответьте нам на этот вопрос который мы
пытаемся получить ответ. Что дальше? Как будут развиваться события? Если две
стороны вот упёрлись в своих требованиях и в общем не собираются от них отступать?
Ну, по-моему, самое разумное решение в этой ситуации, это всё-таки найти некий
компромисс. Я думаю, что его нужно искать в русле изменения в конституции передачи
полномочия вот президента, парламенту и премьеру. То есть, по сути, шаг на встречу
друг другу должна сделать и страна оппозиционная, и Лукашенко, для того, чтобы вот этот клич не продолжится.
А если он продолжится, но это чревато уже серьезным гражданским конфликтам, потому что сторонники у Лукашенко есть, и они тоже никуда не денутся.
И этот уже нужно понимать, что они будут отстаивать так или иначе свое право. Поэтому лучше переводить вот это противостояние, которое, ну, пока мирное на улицах,
в руслополитического диалога через конституционную форму. Это, на мой взгляд,
ну самая такая оптимальная форма для выхода из кризиса.
Повучат новдавский вариант.
Скажите, пожалуйста, если уйдет Лукашенко, то взять в руки ситуацию могут только антироссийские силы.
Я правильно понимаю? Есть ли хоть какие-то представители лидера общественных мнений,
которые заинтересованы в дружбе и сотрудничестве с Россией?
Ну, тут еще надо смотреть на поведение белорусских элит, если Лукашенко уйдет,
потому что кто-то из них может заявиться в качестве такого лидера. Понятно, что он не будет
там полностью пророссийский, он в любом случае тогда будет учитывать вот эти настроения протестные,
потому что там все-таки так или иначе ядро про западное.
Поэтому я считаю, что, ну скажем так, замена Лукашенко на другого
для России сейчас не очень выгодно.
То есть подготовленного пророссийского кандидата нормального, нет.
Нет, нам не нужен пророссийский, пусть он будет про белорусский,
но пусть он просто исходит из того, чтобы мы продолжили
наше союзное государство и ключевое, чтобы он не был антироссийским.
А ситуация уже вышла из-под контроля у Лакашенко. Как вам видится эта изминская?
Вы знаете, мне кажется, она в таком пока инетном состоянии, потому что вот, судя по сегодняшним забастовкам, тоже далеко не все коллективы вышли.
Беллаз продолжает работу. МЗКТ тоже, в общем-то, не остановился. Есть часть коллектива, она, наверное, процентов 20-30, которые выходят на забастовки.
пока нет. То есть мы не можем сказать, что вот стачки охватили всю Беларусь и они предъявляют только
ультимативные политические требования. Такого пока нет. Спасибо вам большое. Спасибо вам огромное,
Алексей Церман, напрямую связи из Минска. Ну, вы знаете, тут прозвучала фраза, в Беларусье нет
антироссийских настроений, но это, конечно, очень смелая фраза, честно вам сказать сейчас,
если начнут цитировать. Причем, заметьте, то, что в Беларусье эти темы стараются как бы на
задний план. Хотя уже появляются политические требования, где первое вступление в Евросоюз,
там выход из союзного договора и прочее. А ну нет уж антироссийских. Я вот смотрю,
я мониторию польскую прессу сейчас, так там белорусские позиционеры вообще уже прямо говорят,
вот значит, что это мы должны остановить наступление или реванш Лукашенко и Лубянке,
что если, значит, Россия оккупирует Беларусью, они пойдут дальше, на Польшу
стращают поляку. Фейки уже десятками лет живут. Еще раз говорю, это не Фейки, это ваши
белорусские оппозиционеры, говорят, там, в польской прессе. Но при этом, да, у нас нет
антироссийских настроений, а это что? Главное меня удивляет. Вот польская пресса
разгоняла накануне этого обращения Тихановской, что она вот-вот объявится
Президентом.
И, кстати, вы видите, Ленкявич, у которого вы цитировали,
он уже Лукашенко называет бывшим Президентом.
То есть, уже официально, министра странных дел Литви, никакого
шмешательства.
Ну, она справедливости ради не объявила себя Президентом.
Так вот, и она вышла, да, и по написанному, объявила
себя уже национальным лидером.
Мне кажется, что я оппозиция, я тоже списал уже то, что...
Кстати, на передовой линии борьбы она, оказывается, находится.
То есть, мы, имейте в виду, прямо и недусмысленно говорится,
линия борьбы за Беларусью находится в Литве сейчас, судя по этому и в Варшаве,
само собой, о чем мы вам, кстати, говорили неоднократно, но заметьте, то есть почему
никто в белорусской оппозиции у тех, кто поддерживал эту Тихановскую, не возникает вопроса,
хорошо, Лукашенко авторитарный деятель закрылся от народа, там прочее, прочее,
а Тихановская вас не вызывает удивления, почему она не собирает пресс-конференции,
не раздаёт интервью живой, не отвечает на вопросы там, Вильню Сисилича.
Почему она, Аки, дочь Скрипаля, зачитывает обращение, да, и всё, и искрано.
Но она не политик совсем, конечно.
Нет, ну так подождите.
А зачем себя объявлять национальным лидером?
Ну она национальный лидер.
То есть её же как бы нам доказывают, да?
Выбрал белорусский народ, нам же это говорят те самые люди, которые сейчас с белокрасными флагами выходят.
Соответственно так, вы за демократию, тогда будьте до конца за нее.
Но при этом мы видим абсолютно, опять-таки, обижаются Беларусы,
когда мы проводим параллели с украинскими Майданами.
Обратите внимание, с чего начинаются.
Герои не умирают, кстати, Лозун, который всюду вчера был во время оппозиционного митинга.
Не опомните, откуда это? Герои не вмирают. Откуда это идет?
И ее заявление насчет того, что будем называть улицы
именами этих самых павших героев, я так понимаю, они уже планируют там и больше.
Чем вам это не напоминает Порошенко с его небесной сотней,
героя Украины, название Улит, честь небесной сотни, героев небесной сотни.
Ну вот один в один параллели. Просто теперь вопрос наберут они эту сотню или нет?
Как это было на Майдане?
Не дай бог, не дай бог, конечно, но вы помни, а мы на Киевском Майдане не говорили, не дай бог.
Так я вам хочу напомнить, там первые кровь, первые жертвы.
Появились через три месяца протестов.
а здесь у вас сразу с этого начали то есть вот в чем разница существенная конечно
не дай бог конечно не дай бог все пойдет по украинскому сценарию но пока что вы
упорно упрямо движетесь на те же грабли я смотрю на митинги рабочих лукашенко ведь как
бы к нему не относится резонный вопрос задав каких реформ хотите да вот давайте он шел на
выбор не имеет никакой программы они говорю сейчас про лукашенко вы не поняли ответы на то на
его вопрос каких реформ хотите нет ни у кого ни у одного оппозиционного
деятеля кроме вот той политической платформы вчера появившихся о том что в
евросоюз и выйти из союзного договора с россии никаких эти трак особенно мне
конечно рабочие тракторных заводов нравятся забастовали хорошо кто-то из
них забастовал я просто хочу напомнить золотые слова упомянутого здесь
Леха Валенцы, когда в 12-м году, давая интервью Западной
прессе, заявил об украинской евроинтеграции, они все
ждали, сейчас вот соглашение подпишем, да, Украина у
нее золотое будущее, как аграрные державы, да, но
трактора им надо запретить делать, трактора будем делать
в Польше, если вы думаете, что кто-то вам позволит делать
трактора Белазы и Мазы и прочее, после того, как
вы встанете на этот пагубный путь, пойдете по этим
Почему это пагубный путь? Речь идет о смене одного раз.
Это понятно. Руководители. Но понятно, что будет и смена парадигмы.
Понимаете, что есть как мы здесь, на улицах, не вами.
И российских городов виден тракторы Беларусь,
которые чистят наши улицы, помогают убирать урожа и прочие.
Но на варшавских полях тракторов Беларусь.
Смотрите, что ваши нехты начали разгонять. Спецтехника идет из России. Вы видели эти фейки, да, вчера?
Это фейки.
Ну так, а кто разгоняет и кто это все распространяет по протестующим?
Они что же знают, что это фейки? Те, кто разгоняет.
Я сегодня читаю западную прессу. Там уже во все. Голландская газета самая популярная.
Телеграф. Россия чуть ли не готовится к
милитарной военной оккупации. То есть обсуждается такая
тема. Пошло, пошло, поехало повсюду. Разгоняют еще как?
Более того, после того, как Путин с Лукашенко поговорили
по телефону, если вы внимательно читали расшифровки и Белтой
и Кремлян Руту, там сообщается о сотрудничестве в рамках
от ДКБ. Что пишет радиосвободы? А радиосвободы нам рассказывают,
что Лукашенко договорились с Путином, о том, что Путин
будет силовым методом разгонять минские акции протеста.
Вот там, для понимания, есть ли там антирадийские настроения или нет.
Мы не будем, и разговор об этом не идет.
А что воскандировали на протесте вчера?
Радиус «Свобода»?
Конечно.
Паши протестующие.
Возле белого тела радио компании, которое сегодня постовать на что.
Защиту иностранного агента радио «Свобода» хочу сказать,
что вчера митинг про Лукашенковский, они давали картинку,
а государственные СМИ Белоруссии не давали картинку почему-то.
Интересно, кто наковработает.
Но если серьезно, то, конечно же...
Давайте тоже.
Если совсем серьезно-серьезно, то к вечеру государственные
белорусские телеканалы пошли еще дальше и дали оба
митинга.
Ужасно, да?
Страшная, какая вещь происходит.
Оказывается, можно давать две точки зрения.
Ну вот видите, чего даже не нужно?
А это тоже не юрничает.
Но, на самом деле, если говорить серьезно, то, конечно
же, есть общее требование, помимо недовольства, скажем,
действующим президентом.
Абсолютно сейчас все политические силы, в том числе и опровластные
политические комментаторы, о которых мы в том числе говорили,
все говорят о необходимости кондиционной реформы,
все говорят о необходимости размораживания политической системы,
допуска различных партий, в том числе разумеется,
про союзных пророссийских на партийское поле, в парламент, конечно.
Они есть в Белоруссии пророссийские партии?
Безусловно, безусловно, смотрите, очень просто это решается.
Вы спрашиваете у партии, первый пункт, вы за союзного государства или против?
Если за без опросов пророссийской партии,
Если против, то, извините, не будем осуществовать.
Про-беларусская она просто за сотрудничество с Россией.
Нам нужны пророссийские партии. Вы все-таки независимая страна Беларусь.
Безусловно, безусловно. С другой стороны, мы говорим сейчас про коллектуру.
Секунду. Проведливости ради товарища коллега по кукловодству...
Московскому.
Да. Московский еще один кукловод ваш товарищ Суздальцев.
Да.
Сколько я понимаю. Вы вместе пытались разрушить политическую систему Золарути.
Через лазер.
что заявил, что он несколько раз пытался создать в Белоруссии
новую пророссийскую партию, никому она там не нужна,
его депортирован здесь проживает.
Не то что никому не нужна, а вверх не дают, но вот те рабочие коллективы,
вот те рабочие коллективы, которые мы видели, которые поддерживали,
вроде как, 26 лет, президенту Лукашенко, сейчас перестали поддержать,
но те не менее, они же знают, куда идёт их техника, куда для этих продукций,
Поэтому они как раз-таки заинтересованы в том, чтобы с Россией не только не прекращалось, а усиливало сотрудничество.
Ну это еще риторика и убеждения, понимаете, и им же придет там не Тихановская, те, кто за ней стоят, и скажут «мы у вас купим Белазы, у нас такие в Литве шахты, у нас такие карьеры в Литве, все Белазы заберем».
И потом кинут, как обычно, как они украинцы кинут.
Именно поэтому нужно более активно говорить.
Не они не кинут, они дадут квоты, а квоты закончатся в проле.
Пока не идёт речь о евроинтеграции или подписания снижений.
Пока не идёт. Но это разумевается.
Совершенно верно. Именно поэтому нужно снова активнее говорить о том, что не существует перспектив енортеграции,
но за что существует, конечно же, перспективы Соязного государства,
которая всё это купит и которая, конечно же, поддерживает не действующие власти или неопопулярные.
Я не понимаю, чем Блако Союзное государство?
Пошлин нет, Таможня нет, границы нет, молоко мы пьём, белорусская здесь.
Чем она плохо? Пересечения границ. Работать в россияне, насколько я понимаю, могут в Беларуси,
Беларусы спокойно могут работать в России. Мы к этому привыкли. Мы всегда привыкаем к хорошему.
Когда нам говорят, что в Беларуси нет коррупции, в Беларуси нет бедности,
но еще в Беларуси вот и недавнее время не было выборов. А я, знаете, люди,
когда они получают то, что они могут хорошо более-менее жить, у них какие-то еще возникают идеи.
А давайте еще разная точка зрения, давайте еще выбора проводить.
В общем, не надо было им предоставлять эту возможность.
Мы только что договорились до этого.
По очереди, много людей из тлает еще молчат.
Вы знаете...
Просто внушили вам эту идею.
Выборь, выборь, выборь.
Давайте мы не будем друг другим делать.
Подождите, подождите.
Здравствуйте, приехали.
Что это такое?
Профессор вышел в шкал экономики?
Не подводите нас.
Вот как касательно этой госпожи Тихоножкой,
вы знаете, что интересное я сейчас вспомнил.
Есть такой герой, известный очень, Джек Райан, это такой агент Сейрувый.
Том Плэнс, я его пишу, здесь он тоже достаточно популярен.
Так вот, второй сезон про его приключение. Знаете, как построен?
Венесуэла. Смотрите, Венесуэла, да?
Там, значит, лидера позиции попал в тюрьму.
Место него идет жена на выборы с заявлением.
Я проведу выборы.
То есть, вы меня выберите, потом я уйду, и будут выборы.
Это было снято три года назад.
А американцы обычные, вот знаете, они так...
Что по сериалам снимают?
Украину и сериал, здесь тоже сериал.
То есть заранее надо было посмотреть и уже все понятно.
Поэтому, когда мы говорим о том, что спланировано это не спланировано,
очевидно, что спланировано, но тут много уже обсуждали,
что поступательно происходили вещи, которые доказывали,
что на определенном тапе был план, но он пошел не так,
и дальше стали виды изменять сам план, в принципе он существует.
Я бы знаете, что я сказал, что мы являемся свидетелями
того, что оранжевые эволюции, которые наделали горе по всему миру,
миру они имеют еще и такое свойство вируса да вирус же он эволюционирует меняется и здесь тоже
самое вспомните что было в армении это было вроде борожье революции но совершенно особого
типа теперь мы видим что здесь происходит менящество больше все умеляет в принципе я белорусов
хорошо знаю всем вот как так или иначе знаем белорусский народ белорусские рабочие придумали
хитрый ход основная часть работы что производство не останавливать другие выходят кричат даешь
Долой и так далее. Опять идут их меняют.
То есть такая вахтовая метода.
Есть итальянская забастовка, а это новый.
Белорусская забастовка.
Это они придумали.
И теперь, видимо, так и будут действовать.
Ничего останавливать не будут. Почему?
Ну вот МЗКТ, например.
МЗКТ это как МОТРСИЧ Украинский.
То есть лидер военной промышленности страны.
МОТРСИЧ полмира на него молились.
Молились.
Значит, он поставлял всем вертолетные моторы.
Угробили великолепные знаменитые предприятия.
знаменитые предприятия, просто уничтожили вот эти вот майдановцы. МЗКТ это то же самое. Что здесь
будет? МЗКТ напрямую зависит от России. У нас большая часть наших тех или иначе. И зенитно-ракетные
войска и ракетные войска стратегического значения используют в шассе этого завода. И не только
кстати этот завод очень много работает и в отношении в шассе и электронике в Беларуси на
на Россию. Вот эти рабочие, они все это прекрасно знают. Тогда в Союз вопрос. Вот они кричали, уходи, кто кричал.
Мне остается такое, я картинку видел. Было видно, что кричала несколько, в общем, там, может быть там сотни,
не больше, а остальные просто без участия стояли и думали, а мы вообще, зачем сюда пришли, мы куда вообще попали.
Поэтому вот сейчас мы как раз, мы говорили, что будем, мы что-то обсуждаем, что дальше будет, да?
Стоит, что они полтнули ситуацию, совершенно очевидно, в которой, как я понимаю, будет ситуация развития системы белорусской забастовки.
Все будут вот таким себе образом вести, никто не будет не предъявлять никаких требований, кроме того, что уходи,
Батька будет задавать вопрос, ну я хорошо, а конкретно что вы хотите?
Ну, хоть предъявить хоть одну требу, а все будут опять как из-за угла, уходи и прятаться, и все.
Вот они себя так ведут.
Где?
Так чем это закончится тогда?
Закончится, что начнут все равно стихать вот этот вот,
а так все равно будет стихать.
И тогда очевидно, что...
Если не произойдет какого-то взрыва.
Чаще и чаще будет звонить Владимиру Путинова,
мы будем надеяться на то, что будет происходить.
Здесь вытекает главный вопрос.
Если уж господа нашей бывшей коллеги на Западе задумали
довести историю до конца.
Вот они пойдут на все, что угодно.
И вот тут как раз вытекает главный вопрос.
Вот во всем этом хаосе и то, что происходит КГБ, Беларуси и другие спецслужбы и силы специальных операций.
Несмотря на то, что сегодня очевидно, они готовы защитить страну.
Вот это самое главное. Сейчас они должны показать.
Неважно, батьки там не нравятся, оппозиционеры кому-то не нравятся.
Сейчас страну надо защитить, потому что эти-то, эти точно начнут додавливать,
а додавливать они будут обычным способом.
Провокация с большой кровью. Вот это самое опасное.
и тогда будет уже полный водораздел, поэтому сейчас-то как раз все зависит от
людей, которых мы не видим. Эти там будут бунтовать, а вот те, которые следят за
ситуацией, готовы еще защитить свою белорусскую государственность. На них
должна делаться ставка, в том числе и оппозиционерами. Они должны понимать, что
если они допустят, то даже оппозиции, они не получат никакой страны от батьки.
Будет просто разрушенная поля, где будут, ну, то ли по польски-миротворческие
войска, то ли там литовские, мераторческие войска.
Давайте ненадолго, пожалуйста, прорвёмся, разговор интересный.
Лукашенко заявил, что если беларусы загубят своего
первого президента, они будут потом губить и всех
остальных.
Делать этого они не должны.
Скоро вернёмся, шестьдесят.
Заявление.
Так, давайте для тех, кто считал, что телеканал Беларусь
один присоединился, а это главный государственный
телеканал к протесту, опровергнем это сообщение, потому
потому что они протестовали-протестовали, но как только Лукашенко появился на заводе,
на том самом колесных тягачей немедленно стали выдавать его в прямой эфир.
Сам Лукашенко продолжает где-то выступать по стране, только что заявил, что не обидит ничьих детей,
но при этом добавил, что именно жесткости и жестокости иногда помогают удержать страну,
Чтобы это не значило, сейчас появится заявление, вам его расшифруем.
Ну а кто самый недовольный? Самый недовольный Зеленский.
Он еще является президентом Украины и устроил скандал.
Почему Лукашенко отдал им нам вот этих вот вагнеровцев, так называемых боевиков?
Несколько слов о важном с большой буквы.
О тех самых вагнеровцах.
Демонах современной войны, которых правительство Белоруссии отдало России.
На мой взгляд, это странно, некорректно и точно неприемлемо в дружеских международных отношениях.
Во-первых, публично наговорить о каком-то якобы вмешательстве Украины во внутренние процессы в Беларуси.
Этого точно не было.
А во-вторых, людей, которые действительно имеют отношение к безусловному вмешательству в дела как Беларуси,
так и Украины, прежде всего, Украины, демонстративно отдать третьей стороне.
Это плохая история, история, в которой явно пренебрегли доверием объективностью и адекватной оценкой негативных последствий.
Дай бог, чтобы белорусским властям не пришлось и на своей территории получить еще один горящий, обескровенный донбасс.
Создавать, который все эти вагнеровцы очень хорошо умеют.
Гордец Александрович, мы можем сокрушаться сколько угодно, и Зеленский может сокрушаться сколько угодно.
Давайте выясним, почему все-таки Лукашенко решил щелкнуть поносу вашему президенту, демонстративно и выпакало.
Знаете, я бы это называл тест свой чужой, Лукашенко обновлённый, кризисный Лукашенко не прошёл, если скажем, 16-17 год в Белоруссии, тех, кто воевал на стороне ЛДНР, 139.
Граждан России? Граждан России, гордей? Граждан Белоруссии в том числе.
Это суверенная страна, мы не имеем отношения.
гражданин России. Когда по информации, нет, Евгений, мы сейчас говорим о Белоруссии, когда по
информации спецслужбам, украины, благодаря нашим спецслужбам, он предотвратил неизвестно, что
но то, что они туда ехали и в чем сознались, уж хорошего точно, о том, что они ждали дальнейших
инструкций. Послушайте, АПСБУ гордей. Я могу сказать одно, то, что Лукашенко повел себя, я не могу сказать
и красиво, некорректно по отношению к украинскому стране.
Почему некорректно?
Ну, граждане России отдал России.
Народным правом они все принимали участие военнослужаторики на Донбассе.
Каком военнослужаторики на Донбассе?
Гардей!
Гардей!
Остановитесь, пожалуйста, вы читали заявление собственного президента.
Подожрение нашего президента.
Он что сказал?
Он что сказал?
Что никакие украинские спецслужбы никакой информации не передавали беларусам.
Ваш президент сказал, а вы говорите, что передавали, что тем не менее.
Это важный момент.
Это люди, наемники, которые воевали в Украине.
О том, что они воевали на Донбассе, говорит, например, Захар Прилепин.
Они воевали в его батальоне.
Захар Прилепин пока по крайней мере.
Он, естественно, гениальный, знаменитый и один из самых любимых наших писателей.
Но, тем не менее, он не является официальным лицом.
Но тем не менее, передать их для выяснения обстоятельств можно было бы.
Поверьте, Евгения, нам конечно в итоге Украине, пусть будут они в Белоруссии, в России, хоть в Мазамбике.
Главное, чтобы они не бегали по Донбассу с автоматами.
Это первое. Вторая позиция. То, что сейчас происходит в Белоруссии на мой взгляд.
И то, что происходит на Майдане и сейчас проектируется на 24 августа в Украине.
Я вижу в этом всё. Это мое исключительное мнение. Это один процесс.
Сейчас промоидановские партии в Украине резко активизировались.
Кто-то здесь говорил, простите про флаги, откуда они так быстро появились.
А у нас они откуда появились. Следовательно, это одна организация.
Ивановская эскадская фабрика, скажите.
На 24-е число промоидановские партии беря во внимание и беря дух Белоруссии
будут делать реванш в Украине.
во всяком случае попытаются я знаю я вижу это по деятельности парт аппарата внутри и
призываю какого парт аппарата какого парт аппарата
парт аппарата в том и данный партий я говорю так все вы отстреляй ну хорошо что не цК
кпсс апрамидор игор я хорошо ты сказал давай я тебе пропонируй слушай реально у меня такое
ощущение что ты последнюю неделю где проспал слоны свалился вопрос вот этот ты меня извини
Ну, было все уже всем давно понятно, даже Лукашенко, наконец, стало понятно, что это была украинская провокация.
Специально украинские спецслужбы сформировали под надуманным предлогом.
Пула этих людей, засунули, привезли их в Минск и дальше подставили.
И дальше ждали, когда вот, собственно, они получат.
А получили, знаешь что, уши от дохлого осла.
И это абсолютно правильно.
Потому что, ну, Лукашенко, извини, не политический, самоубийца.
в этой ситуации он принял единственно правильное да я скажу единственное возможное решение отдать этих людей назад в россию они ни в чем не виноваты они стали
жертвами гнусной антироссийской провокации все обсуждая здесь больше нечего теперь что касается вот зеленского а что он ждал что ему чего-то там обломится нет конечно
Просто он был главный в этой ситуации, потому что вся эта операция была согласована с ним.
А теперь он себя обижает, обиженную вдову, которая, так сказать, чего-то там наследство не досталось.
Конечно, никто ничего не выдаст.
И еще что я хочу сказать, Донбасс.
Народ Донбасса имеет право на национально-освободительную борьбу.
В условиях, когда их пришли, уничтожать украинские каратели, понимаешь?
В любом международном документе, в карте любой о свободе,
посмотреть документы уон, народ имеет право на национально освободительную борьбу в условиях геноцида.
Вот в этих условиях, извини меня, Донбасс защищал себя так, как мог и сумел себя защитить.
А все эти вопли по поводу того, что там Россия якобы руководит этими процессами,
просто Украина дошла до такой стадии деградации, что даже ваша армия и добробаты
настолько вот с военной точки зрения Украина деградировала, что они не способны ничего
кроме намассовой зачистки, а в условиях, когда они получают вооружённый отпор,
они, извините, попадают в котлы и позорно бегут.
Значит, я вам скажу, весь мир земловой асоортисты признала российскую агрессию раз.
То, что вы здесь уже шестой год, пытайтесь таковыслуживаться, а главное оправдываться.
Слышать своими людьми, отрицая свое участие, это удел вашей стовести,
Гордей! Гордей!
Посмотрите на там посадку!
Вы ему наобещали!
Гордей! Мы вас сейчас выведем!
Думаю, мальчики, пожалуйста!
Все стоят, люди! По сути!
Подвисшие воздухи!
А вам главное, не остаться от труда!
Молчите, пожалуйста!
Выстрывайте нам программу, говорит человек, который стоит на против вас!
Я вас знаете!
Вот насчет того, что
преступления ждали, на конечно же!
То есть, познавить, как вы в воздухе подвисны?
Я сразу тот самый Мюнхаузен фильм, классический, вспоминаю, пытался разгонять облака. Ненаказуемо.
То есть вот так и здесь ждали указания. Я просто больше всего поражает логика Украины.
То есть мы не признаем Зелен. Извините, Лукашенко. Мы не поздравили его с победой. Мы тут еще подумаем.
Украинская делегация в посе сама инициирует анти-белору, анти-Лукашенкоскую резолюцию и там прочее.
а Лукашенко не прошел тест.
Ты смотри, мы вас не признаем, но вы ж там что-то должны.
Нормальный вообще подход, да? Типично украинский, да?
Типично украинский подход.
Я просто креплень... реплика по поводу белорусской забастовки связана с Украиной,
смею вас заверить.
Вот на самом деле это ж не Know How сейчас в Минске.
Я вспоминаю, в 1989 год,
когда генеральные директора шахт, украинских шахт, Донбасс,
был живым свидетелем всего этого,
вывели своих же шахтеров на забастовку, пытаясь в общем-то да в том числе и
приватизировать потом уже, шахты и так далее. И сами руководили эти шахты
не останавливались, но сами генеральные директора в общем-то своих шахтеров и
вывозили. Очень похожая ситуация на самом деле, классическая. А что касается
вагноровцев? Дорогой горде, я понимаю, вы там в отпуске были где-то, но я изучал
биографию этих самых людей. Я был дома. Там часть из этих людей, вы говорите, ваших
присылаете. Они в том числе имеют или имели паспорта
Украины. Один из них уроженец славянска. В 14-м году, когда
ваши войска пришли в его дом и вступил в ополчение
и стал воевать на стороне ДНР. Вы его лишили дома,
мира, спокойной мирной жизни, вытеснив его оттуда.
А теперь вы нам говорите, что он что-то там не имел
права. Так вот, вы сейчас признались, вы сейчас сказали,
Раз они убивали украинцы в Донбассе, то они преступники
и прочие.
Вы сейчас признали, что ваша армия, убивающая украинцы
в Донбассе, собственно говоря, совершает военное
преступление.
И украинцы в том числе.
То есть вы сами в этом военном преступлении.
А вы все эти военные преступления все эти годы оправдывали.
А теперь кричите, спасите нас от промайданных партий.
Да нам не надо, Владимир Владимирович.
Да вы самый главный глас mater этих промайданных партий
и их агрессивной, милитаристской идеологии.
Мы сейчас послушаем тех самых вагнровых океан, которых вернули из Минска в Москву.
4 до 6 утра в такое время. Все лежали в постелях, спокойно отдыхали.
Тут такой угрох, от двери повылетали, руки вверх,
всем лицом в пол, на нас оружие наставили, фонарями у нас светили.
То есть, ну как бы в принципе лояльно, скажем, задержание прошло.
Первые три дня Сурова, они считали, что мы боевики готовим побег,
можем там сбунтоваться, уничтожить всю охрану, истребить полгорода Минска.
И первые три дня, только перемещение в наручниках, очень строго, все досмотр личных вещей, досмотр всего.
Уже потом из беседа с окаберниками Галарусами узнав, что это только применяется для лиц,
которые совершили особо тяжкие преступления, склонных по бегу, либо к тем, кто будет сидеть по жизни, либо большие соки содержания.
Были статьи «Терроризм», покушения на государственный строй. Я там все статьи как бы не помню уже, наизусь.
Но, скажем так, как это и сталковали, срок начинается в 15 лет, то есть было не очень понятно, что вообще происходит, то есть они говорят, да, это реальная статья, которая у нас начинается в 15 и выше до смертной казни.
Когда мы узнали, что это может быть всего спецспирация вообще?
Я думаю, мы об этом догадались уже после того, как нас задержали и нам озвучили, что мы уже не задержаны, а подозреваемые, а в дальнейшем обвиняемые.
И мы догадались, что это уже идет какая-то игра спецслужб.
В общем, правильно Лукашенко сделал, что вернул наших людей домой.
Два правильных решения, что указал Украине на ее место и вернул наших людей домой.
Мы с самого начала не исключали возможность того, что белорусский президент использует
Вагнеровцев как разменную карту с Российской Федерацией.
Но теперь мы увидели, что он сделал выбор в пользу
российской страны, однако нашу органу до судебного
расследования прокуратуры сделали все необходимое
для того, чтобы исчерпать все возможности для выдачи
этих правонарушителей в украинской стране.
К сожалению, власти Беларуси приняли не правовое решение,
которое не соответствует духу двусторонних взаимоотношений
и является недружественным шагом по отношению к
Украине.
Сейчас время поставить в ОБСЕ Норманском формате
вопрос переноса площадки мирных переговоров в более
нейтральную и не заангажированную российской федерацией страну.
После выдачи России вагноровцев, переговоров в Минске будет не может.
Международная изоляция Беларуси фактически смягчилась в августе 14-го.
Лукашенко ужасно радовался своей роли миротворца и не скрывал, насколько для него это важно.
Это было важно и для Беларуси, и для ее возвращения в крупцевилизованных странах.
Ситуация изменилась, и перенесение площадки – дополнительный мощный сигнал Лукашенко.
Элемент международного давления на диктаторский режим.
Иван Павлович, вот как раз я об этом, когда все это начиналось, помните, я об этом сказал,
что как раз одна из причин целиться как раз в Белоруссию, как площадку для мирных переговоров,
как страну, которая абсолютно нейтральная, куда может приехать любой и будет понимать,
что здесь ему гарантирована безопасность. Вот сейчас мы слышим, наконец-то объявили,
то есть я не знаю, час они догадались или тогда уже это придумали, но все признались в том,
что целились как раз в это. Уж потом все вот то, что сейчас это, так сказать, белорусский
майдан развивается, вся эта ситуация уже пошла потом. Но вот начало нужно было вот это. Я
абсолютно не уверен, что когда начиналась ситуация с вот этой провокацией, украинский спецслужб,
я думаю, что они не думали, что все-таки наших отдадут. Им нужно было устроить самую эту ситуацию,
чтобы она, в принципе, просто произошла, ископомертировать президента Белоруссии.
В этом смысле они, конечно, добились своего, и у нас осадочек остался.
Другое дело, что вот эти все события, которые теперь происходят, они все затмели.
Естественно, все это уже...
Удиваться Лукашенко все равно и некуда. Обращаться приходится к России, звонить приходится Путину,
потому что все его друзья, с которыми он так тщательно и старательно налаживал отношения,
Теперь уже получается долгие годы. И Пампеута его предал, я уж не говорю.
Пролинкявичуцев и всех остальных. И в этом контексте гордей.
При всем уважении к вашей великой украинской республике.
Шансов получить этих россиян у вас не было изначально.
Поэтому даже не питаем никаких иллюзий.
Да, но мы видим, тема с боевиками закончилась.
Откроено был Пайка.
А я имею в виду, боевиками к белорусски называли украинские граждан России их вернули.
Но мне кажется, важно, чтобы сейчас белорусский руководитель публичный извинился из-за этого дела.
Хотя брали громко, но летиха.
Ромка на весь мир. Лукашенко говорил, что Россия хочет его свергнуть, а сейчас он обращается за помощью.
И говорит, давайте там войска у ДКБ, помощь какая-то. Он хочет Россию втянуть снова в свою игру.
Давайте только войска у ДКБ, не для того, чтобы разгонять.
Да, для защиты территориальной целости.
А для того, чтобы нет ли бы натовса пришли, тут там мы бы...
Территориальная целостность, сейчас никто не угрожает. Внутри политические процессы Александр Лукашенко
Ну так говорит кто? Как же четыре колонна русских танков, которые идут в Минск?
Откуда идут?
Это катается по Смоленской области, может быть или просто переезжать.
Это крайне фейки, которые вбрасывают в информационное пространство, чтобы посеять панику в белорусском обществе и рожачивать российские настроения.
Я думаю, что сейчас Россия должна по-порежнему занимать синтральную позицию, не вмешиваясь в внутрь политические дела в Белоруси. Это крайне важно.
Лукашенко кто спасет тогда сам пусть спасается не получается сам сам подставку уходит вот спасение будет для белоруссия не пойдет
Нейтральную позицию мы не можем занимать хотя бы потому что мы все-таки союзная государство мы союзники
белоруссии да вмешиваться во внутренние дела белоруссия не следует но извините нейтралитет в отношении
союзника это как-то аксюморон если честно так что конечно россия должна поддерживать стабильность
безопасность в Беларуси, внешнюю безопасность,
безопасность заметить от гибридных внешних угроз,
что очень важно, учитывая особенность.
Вот ту спецоперацию, которую, как мы все с вами согласились,
ведут поляки и литовцев отношения Беларуста.
Концов-концов, у нас там военные объекты,
чего мы этого стесняем?
Конечно же, мы не можем просто так...
Хотя Лукашенко сказал, что военных там нет,
а он давно их вычистил.
Так что все-таки мы союзники этого забывать нельзя.
У нас два ключевых объекта. Это РЛС-система.
Не говорим на время.
Узел связи с нашими подводными лодками на территории Беларусь.
Поэтому Беларусь — наш военный союзник, члену ДКБ.
Кстати говоря, у нас совместная российско-беларуская группировка войск.
А то, что...
Не-не-не, но вы слышали интервью Гордону? Что сказал Лукашенко?
Я давно боюсь русских, и русских на этих базах не осталось.
Там работает только Беларусь.
Он хотел сделать что-то приятное для украинских ушей.
Ну, а результат получилось, что, я думаю, он понял, что стал в жертвы разводки.
И его попытка здесь вот играть на двух полях кончилась, но мягко говоря, ничем.
Пожалуйста.
Он себя дураком полным, когда его гордон обзывал в шое на гребешке.
Он ему дал прекрасный интервью, пригласил, значит, умелял чаем поел.
Сейчас гордон заявил, что он должен уйти вообще из уезидента.
Он должен вообще, конечно, первую...
В общем, в интервью картону выспрыг теча пословых украинского,
причем просто пинком выгнать с территории Белоруссии.
Заодно Литовского, Польского и всех остальных, кто вмешивается во внутренние дела.
Получается, оставить придется только Мезинцева,
только Мезинцев не возлагал цветы месту гибели в человеке.
Оставлять, да, только Российского.
На дитальского, да.
Да, потому что все эти люди, которые он верил и так далее,
Они все, безусловно, его поедали, обманули и развели
просто как последнего буратина.
Ну давайте, он пока держится, только что сделал важное
заявление по поводу выборов.
Давайте услышим.
Вы говорите о несправедливых выборах и хотите провести
справедливое.
Отвечаю вам на этот вопрос.
Мы провели выборы, пока вы меня не убьете, других
выборов не будет.
Вот и все, я могу сказать одно, закон на стороне Лукашенко.
Нравится это кому-то, не нравится, но он и сейчас...
Украинский защитник, украинец спешивается в вашу внутреннюю делу.
Я всегда стараюсь, я всегда стараюсь стоять на стороне законов.
В данном случае выборы состоялись, по вашему мнению.
Они есть, потому что с ними кто-то не согласен, это уже второй вопрос.
С ними не согласен ваш президент, гордей, по секрету вам сообщать.
С опытом нашей страны, страна и история простит вам, кому-то может быть там вывихнутую руку, не дай бог смерть, но разваленную страну, история не простит никогда.
Вот они.
Это была программа шестерняка.
Вот свои данные эксперты. Смотрите вести прямо сейчас. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Будьте вы гордей.
Гордей. Как вы оставил, да?
