Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут. По горячим следам жизнь москвичей сегодняшнего дня резко меняется из-за угрозы распространения эпидемии коронавируса в столице вводится режим повышенной готовности.
Соответствующий указ подписал мэр столицы Собянин меры, скажем прямо, беспрецедентные от ныне граждане, которые прибыли из таких стран,
Китая, Южная Корея, Италия, Иран, Франция, Германия и Испания обязаны сообщать о своем возвращении на родину.
Кроме того, приехавшие из выше перечисленных государств должны будут уходить на домашний карантин, который продлится две недели.
В поликлинику идти не нужно, врач придет сам, а больничный доставит домой, курьером.
После уточнения в ФСБ, не пугайтесь, это специально для симулятов, которые уже задумали прогуливать работу две недели.
В кафе ресторанах, в общественном транспорте, так все.
Теперь будут проходить обязательные ежедневные санитарные обработки,
а работодатели будут измерять москвичам температуру прямо на рабочих местах,
тех, у кого будут выявлены хоть какие-то симптомы коронавируса,
в обязательном порядке от работы будут отстранять, кроме того, для пациентов зараженных коронавирусом.
Только вдумайтесь, Собянин поручил разработать проект быстро возводимого больничного комплекса.
То есть у нас и так в Москве полно больниц.
Есть проект быстро возводимого больничного комплекса.
Здесь многим становится тревожно, как будто бы заразившихся будет много и больниц не хватит.
Сейчас будем разбираться.
В Москве ситуация с вирусом так было сказано после всего перечисленного, при этом спокойная.
И по-прежнему только один подтвержденный случай, но избежать новых вряд ли получится. Это тоже прямая отстата.
Из Петербурга пришла важная новость. Там из-за коронавируса отменили экономический форум, тот, который в казну приносит огромные деньги, но этими деньгами решили пожертвовать.
Форум, при этом, был намечен наш на июнь. То есть коронавирус не будет сезонным и продолжит бушевать и нас пугать даже летом.
делаем вывод мы или нет тоже разберемся смотреть что сейчас происходит в тех
государствах после посещения которых россиян в обязательном порядке будут
отправлять на принудительный карантин коронавирус подбирается к отметке в
сотню тысяч зараженный глобальная эпидемия перевернулась ситуацию теперь к
Китая и децентр заражения проверяет приезжающих из Европы в аэропорту.
Встреча всего раз постраняется болезнь по Италии.
148 смертей из них, 41.
За последние сутки на борьбу с инфекцией власти выделили 7,5 миллиардов евро.
Официально запрещено посещать своих родственников в домах престарелых.
Вся эта паника уничтожает нашу нацию.
По Франции, погибших уже с Семера, среди заразившихся
член национальной ассамблей к худшему сценарию Париж
не просто готовится, а ждет его, причем, в ближайшее
время.
«Мы все уверены, что Франция дойдет до третьей максимальной
стадии эпидемии, мы пытаемся выиграть время, это помогает
сохранить незатронутые территории и подготовиться
к третьей стадии, речь идет о сроках в несколько
дней».
Под ударом вся Европа. Первую смерть от вируса подтвердили в Швейцарии.
Изолированы школы в Бостне, и Норвегия готовится ссылать людей на карантин в ядерный бункер рядом с городом Тронхейм.
В Германии – пустые полки магазинов и больше сотни отмененных рейсов авиакомпании «Люфтганза».
Европарламент официально сбежал из Тразбурга. Теперь встречи будут проходить только в Брюсселе.
За пределами европейского континента не лучше.
Первый зараженный появился в Гюар.
В Иране погибли уже больше 100 человек.
Заражено три с половиной тысячи.
Ирак на опыте соседей не учится.
Там продолжаются протесты.
Наши партии – это коронавирус.
Нас не пугает эпидемия.
В Соединенных Штатах своя эпидемия.
230 больных, 11 погибших в Вашингтоне.
Первый илитальный исход в Калифорнии, заражены почти два десятка штатов.
Школы закрыты для 20 тысяч учеников.
Они закрыли кампус скорее для того, чтобы предотвратить панику среди студентов.
Спорты Калифорнии не дают зайти круизному лайнеру Grand Princess.
На нем, возможно, зараженные тесты на коронавирус пассажирам доставляют на военных вертолетах.
Из бюджета на борьбу с коронавирусом выделены 8 миллиардов долларов.
долларов, при этом все отли под карантин официально выделен бюджетный предорожный мотель.
Мне это очень не понравилось. Я не хочу видеть людей на карантине так близко к нам,
но я знаю, что это необходимо. Но главной проблемой почему-то оказалась базовая
гигиена рекомендациям ВОС не получается следовать у эксперта по коронавирусу из
департамента здравоохранения Калипорнии. Не трогайте свое лицо, потому что это основной
и пути распространения коронавируса, когда вы трогаете
собственный рот, нос или глаза, особенно важно дезинфицировать
поверхности.
Нелучший пример подаёт и Дональд Трамп, американский
президент пожаловался на тяжёлые условия смертельной
эпидемии.
«Я не трогал своё лицо несколько недель.
Я скучаю поэтому».
Ну и это оказалось неправда, и все эти моментально появились
кадры, за последние несколько дней, на которых Трамп
неоднократно трогал своё лицо.
Ну то есть с одной стороны смешно, а с другой стороны все это уже напоминает сильный фильм про апокалипсис, особенно глядячи на те меры, которые введены в наший, например, столица.
Ну смешно не смешно, но, кстати, вот обратил внимание, в Ирайке люди ходят с плакатами, что-то там требует.
Рано или поздно, я думаю, найдутся ловкачи политические, появятся партии коронавируса, это точно абсолютно никуда не денутся.
Кто-нибудь зарегистрирует, тут увидится.
Посмотрите, я, кстати, хотел бы обратить внимание
мэрии Москвы на то, что в этом перечне списка,
списка стран, которая распространяет коронавирус
и из которой граждане приезжают,
нету Соединенных Штатов Америки.
А Соединенных Штатов Америки сейчас, как мы знаем,
в отдельных Штатах идет распространение коронавируса,
бьют тревога в Калифорнии и так далее.
Теперь, что касается мер,
который принимает сегодня правительство в Москве.
То есть в Европу нам ездить фактически за притерии
или после этого отправлять на карантин?
Здесь надо очень внимательно к этому отнести,
потому что здесь сразу же пересекаются темы,
на которые стали опять-таки отдельного рода спекулянта,
в том числе политические, дел себе и имя,
говорить о гражданских свободах, о правах,
то есть резко стали сначала требовали,
о том, чтобы меры уже сточили,
а теперь стали говорить о свободе,
решить, что для него важнее, свободы передвижения или
жизнь.
Да, это не кошелек или жизнь, а свободы передвижения
или жизни.
Я бы, например, выбрал жизнь и другим бы посоветовал.
Так вот, что касается этой темы?
То есть вы бы выбрали жизнь и не поехали бы в Европу,
как предписано московским правительством, но то же
самое московское правительство не отменяет никаких массовых
мероприятий.
Ольга, смотрите, но здесь смотрите очень важный момент.
А когда действительно вводятся вот эти меры и говорится о том, что люди, которые прилетают обязанно заявлять о том, что они были в этих странах,
если есть температура, ты помещаешься на карантин, если нет, то идешь на домашний карантин, самокарантин так называемый,
и к тебе там ты можешь вызвать врача в флоге того, что можешь получить больничный, не выходя из дома, это очень важно.
Если это действительно, мы рассчитываем на самодисциплину
наших граждан, которые прилетают.
Мы, в данный взгляд, не сможем отследить миллионы
людей, которые прилетают каждый день из этих граждан.
Это вопрос действительно гражданской ответственности.
Это очень важно.
Но я бы хотел обратить внимание, обратить внимание
тех граждан, которые собираются ехать за границу, или уже
там едут за границу в настоящий момент.
Они должны понимать, что приезжая в эту страну, где есть распространение вируса,
они также могут попасть на карантин в принудительном порядке.
Их закроют и не выпустят.
А давайте мы послышаем все-таки, как эта мера выглядит по поводу карантина,
после того, как вы приехали из-за рубежа, чтобы точно поднимать.
Потом мы будем закончим.
Селиться, которые вернулись из следующих стран.
Китай, Южная Корея, Иран, Италия, Франция, Германия,
Испания, а также иные страны по первичным
управлению Роспотребнадзора по городу Москве.
Такой первичный Роспотребнадзор будет утверждать ежедневно,
в зависимости от того, как в разных странах будет развиваться ситуация.
В Москвичи, которые живут в Москве и приехали из этих стран,
должны будут быть помещены в режим самоизоляции.
Они не должны посещать работу, также место учёбы.
Период самоизоляции должен быть в течение 14 дней с момента прибытия.
Между прочим, находится заместитель мэра сейчас и рассказывает о этих мерах в кольцентре,
который создан в Москве, специально для того, чтобы люди, у которых есть подозрения,
которых есть вопросы, могли обратиться и, собственно говоря, свои вопросы задать по поводу коронавируса.
Можно я закончу?
Пожалуйста.
очень важный, на мой взгляд, момер. По поводу всех мер, которые были опубликованы, я хотел бы обратить внимание на те вещи, которые не публикуют.
Посмотрите, каждый гражданин, который едет сегодня за рубеж, практически все, если через турагентство, получает страховку.
И вопрос теперь, какая нормальная страховая компания будет страховать эти риски, понимая, что человек добровольно едет в ту страну, где он может заразиться.
Это вопрос очень серьезный, потому что если страховая компания не берет у себя риски, это двойная опасность для человека, который выезжает в ту или иную страну.
И поэтому, конечно же, я еще раз призываю пользоваться эфиром к сознательности гражданской ответственности людей, которые...
Слушай, Андрей, я понимаю, сейчас вы начнете опять хайпить.
Вы начнете опять говорить о том, что у нас недостаточно меропринимается,
А в чём они недостаточны? Меры, даже не избыточные, меры, безопасные статусы в натравительство.
А мы пробуем разобраться, на законе они обосновываются.
Так что в нормальное время это сложно сделать.
Вы же сами определите, что вы хотите, чтоб у нас все уехали или никого не пускали.
Я спрашиваю, как реализовываться? Они продумали это?
В Москве сложно вызвать врача надо?
Достаточно непросто.
Это неправда.
Где Москвы тем более?
Неправда.
Я пользуюсь периодически бесплатно.
Когда у вас были проекты?
Вот где-где врача?
В Москве можно? Так это в Москве.
Тозвониться, вызвать или получать.
Правда, неправда.
Немедленно приходят врачи,
и скорая немедленно проезжает.
Так быстро.
В Москве проезжает.
Скорая, но мне кажется не проезжает ни в одной стране мира.
Про регионы есть вопросы.
Слишком много вопросов про регионы.
А про Москву нет.
Давайте послушаем Собянина.
Он прямым текстом говорит, что сейчас один случай заражения, но это не последний, решительно точно.
Как уже сообщалось, есть один подтвержденный случай и в Москве.
Все мы видим и то, с какими сложностями сталкиваться целый ряд стран, включая европейские.
Очевидно, что полностью закрыть границы невозможно.
Каждый день в Москву прилетают тысячи людей со всего света.
Наш город является главным транспортным хабом страны,
через который проходит половина всех пассажиров, авиационного и железнодорожного транспорта.
Поэтому Москва вряд ли сможет избежать новых случаях заболевания.
Доктор.
Я бы хотел привлечь на внимание к тому, что все это известно.
Значит, закон МР действует в полном соответствии своими полномочиями.
Два основных законов.
Прочитайте.
Асанитарно-педемиологическом благополучие отонателления.
И второй закон о санитарной охране территории Российской Федерации.
Федерация.
Ещё третий, а защитие населения титалей.
Подождите, подождите, подождите.
Я вас не понимаю.
А значит, это главное.
Но это не перебор всё?
Нет, это не перебор, поэтому указ, пока он как бы предупреждает
о том, что серьёзные меры могут быть введены.
Пример положительный Китай, на реагирование у нас
вот уже есть отрицательный пример Италия.
Значит, что дальше?
Мы не видим третьей части, которая относится к функциям
правоохранительных органов.
Когда на основании предыдущих отзаконов, которые я упомянул,
все эти меры станут обязательными к исполнению, подключатся
силовые структуры, которые будут обеспечивать безусловные исполнения.
И тогда уже будет недошуток.
Доктор, объясните, пожалуйста, вот у коллеги сегодня утром
вернулась жена из Франции.
Что должен делать коллега, его ребенок и жена?
Ничего. Они должны быть все дома.
Они же должны 14 дней провести дома?
Они не должны, она должна.
А если она больна, они же заразят?
Нет, если будет клиника, то да.
Нет, объясните, пожалуйста, если вот человек прилетел из Франции,
он потенциально опасен.
Мы его помещаем на карантин на две недели.
Не на карантин, самый самый хороший ребенок.
Давайте называть это как уходно.
Родственники, куда их делать?
Я понял так, что не должны быть.
А в чем тогда смысл?
Смысл в том, что он не вынесет за пределы своей на семье, а вторичная передача в инкупационном...
Они заразятся и пойдут на работу.
Подождите же нас, заразить мужа, муж придет к нам на работу, мы заразим в том числе вас.
То есть не пойдет.
А мы говорим конкретно про наша редакция.
Тот, кто прилетел, он в самом изоляции.
А остальные семья?
А остальные все есть нормальные работы.
Да как же они есть там?
Поэтому, говорю, это предупредительные...
Наверно, что они не поняли, я думаю.
Не, не кинсергей.
Очень важно понимать, что, действительно, Москва это очень важный хаб, почему такие меры предприняты, они не избыточны, они, наоборот, правильно, потому что это предупредительно, потому что мы боимся...
Мы акцентировали, что мы принимаем такие меры, когда еще у нас в Москве один зараженный.
Это очень важно, потому что зараза может проникнуть из Италии, из Германии, откуда угодно, но вспомнить, через Москву, фактически, у нас больше 50% логистики по всей стране.
Зачем нам быстро возводимое госпиталя?
То есть мы чего-то не знаете?
Предупреждён вооружён, у нас есть пример Китая.
У нас может так случиться, что именно, например, Москва станет эпицентром условно.
Может и не случится. Давайте это тоже проговаривать.
Теоретически. И более того, на мой взгляд, в любом случае опыт быстрого строительства,
вот подобного рода инфраструктуры медицинской, она может быть очень полезна.
Путь не только в Москве, но может в Бассейску.
У нас всякий случай, конечно, понимаете, сделать это в наших условиях достаточно сложно.
При этом, что в Москве недавно выделили гигантскую, самую большую больницу по тех, кто, возможно, болеет.
Это правильная стратегическая планета.
Плюс быстро возводимые госпитали.
Многие начинают чечку паниковать.
Люди, когда анализируют эту ситуацию, в том числе в правительственной Москве, они понимают, что есть разного рода сценарий.
Я уверен, что вот сценарий возводимой больницы на скорую руку.
Это сценарий крайне негативный.
надеемся, и врачи нас уверяют, что до этого не дойдет. Но очень важно, чтобы речь о
лучшей крайне кратиновой эпидемиологической сценарии. И последний момент по поводу того,
что не только гражданская осознанность должна быть, да, и самосознание. Но ведь, если
можно почитать это постановление мэра, там есть ответственность и работодателей. Они
обязаны будут следить за своими работниками, которые вернулись из командировки, они обязаны
будут докладывать, и здесь меры, заискательные, не только административные, могут быть применены
и как физическим лицам, так и к разного рода институтам, и религическим фирмам, это очень важно.
Так, Кадеки, что нам делать с коллегой, у которого жена из Франции вернулась?
Все очень просто, они доложили правильную руководству.
Да, а мы коллегу куда девать?
Калега должна быть в течение 14 дней.
Нет, коллега, которая приехала, должна быть в 14 дней находиться дома.
Так.
И собственно, получается...
А работать все будет?
А дистанционно почему нет, понимаете, сейчас огромное количество фрилангеров работает дистанционно, а зарплата он будет получать в полном размере.
Здесь надо разобраться и исключить у нас зарплаты, потому что мы рады его отправить. Почему?
Они не будут садиться на карантин, и все будут говорить.
По больничному у тебя зарплата не полная.
Единственное, да.
А кто не будет платить?
Он правильно не гулян, говорит.
По больничному идет неполноценная зарплата.
У тебя кредиты, у тебя семья на содержании,
ты блажешь на законы.
А в какой-то стране полная зарплата по больничному идет?
И они не интересуют другие.
Реальности, вернитесь на планету Земля, страна, Россия.
Дальше на встрете населения не работает вообще.
Официально.
Фрилансеры, самозанятые или все работают.
Почему вы хотите к этому полицию подключить, чтобы полиция
усаживала по стороне?
Что вы предлагаете?
План у вас есть какой-то крик?
Нет, конечно.
Есть план.
Сейчас я мысль закончу.
Попытайте.
И еще один момент.
Начните ее сначала прежде, когда закончите.
Сколько человек отвечает, можете сами спросить работающих.
Если я возьму больничную или заболею на две недели,
скажет руководство не возвращаться туда потом и иди доказывай потом чего ради
это реальность к сожалению печально трудовых наших отношений что делать
не простой план не ценный сотрудник мы сталкивались не простой план долгий
мы все равно им надо заниматься все время мы говорим о коллективном вы изучили
план мэрии вот давайте его мы его обсуждаем благо глупости извините слабо
Вы сами где-нибудь трудоустроены?
Я сама заняты.
Вы сами заняты?
Вы сработаны?
Или сама заняты?
Почему это трудно реализовываться?
Ну, о чем вы?
О каком конкретном примере?
Вы зарегистрировались, как я говорю,
о том, что мы дал.
И что вхождение правительства Москвы уходить на самую зарядку?
Найдутся ли работодатели, которые не разрешат уходить самую зарядку?
Едвали.
Едвали.
На фоне непростой ситуации.
Едвали.
Большой штраф.
Правильно говорю.
И уголовный ходок.
Да, да, да.
Это третий глава этого уклада.
Я хочу сказать мысль, надо думать о коллективном иммунитете
нации, нормальное питание, витамины, которые не все
могут позволить.
Отсутствие переработок, работа в две смену, доступности
возможно обеспечить, спорт, нормальный код.
Вы вдумал собрались, что ли?
Мы сейчас расставили.
Сегодня сидели.
Сегодня сидели.
Я все время говорю, надо заниматься.
За все хорошее, против всего плохого, скажите, и не надо
разлагольствовать.
Пока у нас будет бедный и не длетающий витаминов
на арте Никулина, обычно на того.
В Италии бедный, недоедающий народ, во Франции бедный, недоедающий народ, в Китае такой же народ, в США такой же народ, или только у нас всё плохо?
Это партии коронавируса зарождается.
Так вот сказал коллега.
Партия коронавирус зарожден от нас.
Спасибо большое.
При всём, как шмари, которые вы описали, в контексте нашей страны у нас один заражённый сейчас в Москве и другой заражённый сейчас в Петербурге.
Мы сейчас сам к Петербургу дали.
И еще три зараженных казания.
А штрафовоем вас за то, что вы сеете панику.
Я что, в прочем, на полтора миллиона рублей.
Про то, что медицинская статистика
корректируется в угоду текущему дню.
Сами.
Парцова не министров.
Ага, вот тогда была.
Господа, нет.
Забывайте про штраф.
Полтора миллиона, четыре миллиона.
Все прекрасно, все прошло.
В условиях того, что правительство до сих пор
не пытается ограничить туристические потоки,
Точнее делать это не так быстро, но не таким быстро с Италии до сих пор.
Господи, один кричит слишком ограничен, а другой не так ограничен.
Вы проверили, сколько рейсов от Мененова в Италию, сколько существует сейчас.
Просто говорите, цвю, править, пожалуйста.
Да, их просто нет, нет указа никакого по поводу Италии.
Причем тут указы? Авиа-кампанией, по Ирану нет, по Италии нет.
Такратили значительно количество рейсов.
Правая компания отдельна. Я скажу, что вот в этих условиях,
те меры, которые принимаются в Москве, я не считаю чрезмерными.
Я считаю их предупредительными, и особенно хорошо, что строят больницы.
Но меня волнует то, что все-таки Москва это не вся Россия.
И нужно показывать, что происходит в регионах.
Готовы ли больницы в регионах, чтобы туда попал вирус?
Ведь, например, через море одной из маленств тоже ходят постоянно поезда из европейских городов.
Из Германии, значит, из Франции и так далее.
Хорошо или нехорошо?
Но я не уверен, что там...
Я видел, какая там инфекционная больница, ничего хорошего там нет.
И нас сейчас смотрят телезрители, которые в том числе лежат в больницах по всей стране.
Да не знаю, в каком состоянии находятся.
Ещё раз. Москва не вся Россия не будет за три дня.
В регионах за годы за десятилетие не могут построить больницы.
Три года здесь будет город.
Ещё раз.
Так что основная проблема сейчас с регионами.
Есть мобильный госпиталь. Никто не будет построить двадцать пятьдесят.
У нас не могут построить ещё раз десятилетиями.
Какие мобильные госпитали?
Если никто этим не занимается в регионах.
Особенно в дотационных регионах.
Я говорю про свой родной.
Там нет Китайцы где-то.
И зрители, которые ещё раз говорят, лежат в больницах,
они видят, как это выглядит. И туда могут быть не китайцы.
Мое предложение заняться во-первых, принять меры такие же, как в Москве или не такие.
Ну и чуть-чуть другие. Это хорошая предложение.
Во всяком случае отслеживать людей, которые приезжают из регионов и так за помещательный карантин.
Принять меры такие, как в Москве или не такие, какие-то принять.
А еще расследовать людей, которые приезжают из Европы, которые на проходящих поездах.
Точно так же помещать на самокарантин.
Второе, если не ограничиваться с турпотоком.
Кто должен отсреживать си-кодку? Полиция?
Роспотреб Назоры. Сейчас же полиция возбуждает дело на тех,
кто из-под карантина вышел. Парень вышел, мусор выносить.
То есть как только к этому подключат полицию,
вы, когда выбирал, начнете орать, что ограничивают свободы
и у нас полицейское государство.
Есть кодексы в административных правонарушениях.
Я юрист, я не могу с ним спорить.
Они применяют статью кодекса.
Если есть решение главного синтарного врача,
его обязаны исполнять люди.
Михаил, что не так?
Еще раз.
Значит, второе.
Что-то не так.
Пратур потоки.
Пратур потоки.
Сейчас люди уже сами сознательно пытаются сдать билеты.
Если ряд компаний, Лоукостры в основном, вернули билеты
возвратные, то крупнейшее аэрофлоту, у которого доля
участия государства, почему-то не возвращают билеты.
У меня друзья прямо сейчас пытаются уже неделю пишут
письмо в аэрофлот и просят не вернуть деньги, а хотя бы
перенести рейсы в Италию на сентябрь, когда у них
нет эпидемии.
А перенести нельзя?
Нет.
что это перенос любого билета в аэрофлот.
Эти билеты непереносимые.
Они уже через несколько дней.
Не бывают непереносимых билетом.
Бывают билеты невозвратные.
Перенести можно абсолютно любое билет.
Это за деньги делаю.
Это за деньги.
Это за деньги.
При этом Победа и С7 сегодня объявили акцию о том, что все билеты...
Но Победа за деньги возвращает деньги.
Если вы приняли для себя решение...
Крупнейше ты перелет, и у нас совершает аэрофлот.
И почему они не идут навстречу не пассажирам, не всем мерам, которые по вот в том-то и дело.
И у нас Коля уже доля участия государства в аэрофлоте велика. Пожалуйста, укажите.
Принудить.
Ну конечно принудить в данном случае.
Потому что это безопасность людей.
Договорились. Аэрофлот надо принудить.
Давайте про быстро возводимый госпиталь. Это настолько невероятно звучит.
В нынешних спокойных реалиях, что надо услышать.
Серьезно.
Если бы столе возводить.
Все, вы прекрасно знаете, что у нас первая инфекционная больница.
находятся в реконструкции. Мы уже приступили к строительству нового современного корпуса,
поэтому для того, чтобы сейчас сформировать необходимые возможности или потенциально
возможные дополнительные мощности, мэром дано поручение строительному блоку обеспечить
подготовку такой быстро развертоваемой инфекционной больницы из быстро возводимых конструкций.
Сразу хочу сказать, что пока место, где будет развёрнутая
такая мобильная, быстро возводимая конструкция
и объём прорабатывается коллегами...
Пожалуйста.
Значит, вот мне кажется, мне и всемирная организация
здоровоохранения о том, что российские государственные
структуры привели максимум ответственности в этой
ситуации, и российские государства выступила как одной из
лучших в мире вот в этой ситуации.
Посмотрим, как дальше. Ну, пока именно так.
И в этой связи я попросил бы нашу оппозицию, уважаемую,
прекратить на этом коронавирусе.
Хайпи-тихейтить. Вот так вот я выражусь.
Значит, успокоитесь и подписывайтесь.
Теперь задача нашего гражданского общества.
Активно взаимодействовать.
Мы должны проявить максимальную ответственность.
В том числе.
Вот поэтому сама карантину.
Действительно, это трудно, все абсолютно проконтролирует.
У нас полицейских, кто же сказать, не поставишь в каждой квартире.
Поэтому, действительно, если люди, вот где-то по путешествиям,
то самостоянник должен быть обеспечен.
При этом тоже бояться не надо, хотя бояться...
Хотя страшновато.
Да.
Смотрите.
Я не трус.
У меня, например, сотрудник приехал из Германии.
Да?
Значит, а...
Но приехал он неделю назад, еще до начала этого.
Сидит человек, не видеть ни один в квартире.
Я специально его обратил.
У нас работ такой будет смотреть сейчас внимательно.
Поэтому ты обязательно с собой паспорт.
И обязательно с собой я в билет.
И вижу, что вы себя видели, что ты въехал в Россию неделю назад.
Иначе, смотри, раз и на две недели.
Хотя неделю назад Германия был пик коронавирус.
Вы присмотритесь с твоего сотрудника.
Нет, он приходит туда только.
Значит-то, вот теперь что должно сделать, вот мы должны, как граждан скопчество, активно обсуждать, что должно делать.
Вот я утверждаю, что должно быть максимальное внимание, чтобы срезать дезинфекции, и вот эти маски приславали.
А вы не были?
Были обязательно в аркетах аптеков.
Я специально когда что-то ехал, прошел с этой вчера вечером по аптекам рядом с собой, 5 больниц, ни в одной маске нет.
Маркелов где-то купил блатные маски, блатная аптека.
Не в госдуме, я купил, говорю, не в госдуме.
Миша, тебе верят, что я один в госсовете.
Я тоже была в трех аптеках, нет нигде масса.
Кроме того, необходимо называть нормальная социальная реклама.
Людям нужно объяснять, что они делают.
У нас не как криворния, у нас более грамотные люди.
Поэтому они говорят на су.
не будет одновременно с рассказывая тем, что не нужно прикасаться к лицу.
Вот, боже, кто-то нужна в суду, это...
Договорить! Вот пока я выполняю тумоль!
Она не говорила в нас, она палец послевала!
Говорите, говорите!
Мы все слушаем, не мать мы!
Мойте руки два раза, возвращение домой!
Три уже, три на!
Обязательно мыть нос по возвращению домой!
Не акцедей, не акцедей, ракизация, не диагазация!
Как должна быть социальная реклама?
По всем основным телеканалам!
основные, как бы, вот, меры, которые должны нахмалить человек предпринять для того, чтобы подавить это видео.
Вы по основному телеканалу регулярно говорите, что надо мать руки.
Каждый раз. Люди уже в дады руки на стерле.
Мы про маски, да и носа не замутки про нос.
Мы про маски до сих пор не разобрались.
По какой причине в магазинах и в аптеках раскупили маски?
Если маски говорят здоровые, люди носить не должны.
А рост-патретнадзор рекомендует их носить, то есть в этом контексте есть некоторая
противоречия и еще важный вопрос, если Петербуржский экономический форум должен был состояться
третьего тере 6 июня его из-за коронавируса отменяют, то коронавирус будет бушевать и летом
Смотрите, есть в каждой сейчас стороне компьютерные модели, и соответствующие санопит-службы их проигрывают.
Даже он грех, он ввязался в эту игру, да, компьютерную.
Значит, эти модели туда закладываются, данные текущие, и они нереализуют, что происходит сейчас.
У нас есть опять пример Китай.
Китайцы сделали все правильно, у них сейчас затухает, да, вспышка.
Но представьте, на глужу упал камень, брызги наполетели.
Брызги полетели. Вот из Китая полетели брызги. Это те, кто уехал в январе на месяц.
И могут сформироваться вторичные очаги.
Вот сейчас идет борьба с этими вторичными очагами.
Если их отследят, локализуют, а не как в Италии или там в Иране,
то в третьей волны не будет. Понимаете?
А если их сейчас...
Так уже есть Италия и Иран, значит третья волна точно будет.
Не точно. Если сейчас всем помогут, то значит третьей волны может не быть.
Простая вещь, что может быть коронавирус, это предлог для отмены форума.
Нет, это не кому это надо.
Иначе квастоться особо будет нечем в этом году.
То есть, летний отпуск, а все еще хочу сказать.
Ещё хочу сказать.
Чем вы хотите похвастаться в прошлом году на Петербургском экономическом форуме
заключили контрактов на 3 триллиона рублей.
Вам нечем хвастаться.
Предварительных договоренностей, насколько форума там.
Какая разница?
На реально...
19 тысяч участников из 145 стран.
Разумеется, это опасно.
Это вам серьезно.
Все участники из Китая, разумеется, это сейчас не подходящее приглашение.
Про июнь все равно привозят.
Бизнесменов – это люди 50-60 плюс.
Это все учитывается, потому что они в наибольшей группе
вот риска по смертельным исходам.
Их берегут.
Вот они вы к нам все приехали.
Мозги нации и мира.
Поэтому берегут.
Еще хочу сказать, вот смотрите, очень важно.
У нас сложилось впечатление, что она отрицательный анализ вот на вирус, он отрицательный и нет.
Не так. У этот систем есть чувствительность, например, 500 на вирусов. Если в пробу человека их 400,
тест будет отрицательный. Из-за этого карантин. Из-за этого возникает ощущение, почему люди бегут,
что у них нет. Через неделю станет вирусов на 800, клиника разовьется и станет анализом на положительный.
Строго держите, коллеги, друзья, карантин. Это очень важно для силы.
В общем, меры строгие, но что делать, надо с пониманием относиться...
Куда одеваться, коронавируса?
Ну, ФСБ тоже контролирует, если что, тоже имейте в виду.
Скоро вернемся, у нас рекламная пауза.
Анна, я вернусь на паузу.
Вернусь, возвращайтесь.
Вчера вечером показалось, что в нашем с вами любимом Киеве на секундочку проснулся разум, потому что новый премьер-министр, хотя он сразу нам не понравился,
тем не менее, пришел и сказал, что будем подавать воду в Крым. Представляете себе, что произошло? Господи, что ж такое? Деется-то с Украиной. Но он очень быстро передумал.
Давайте мы сейчас попытаемся выследить в этом логику, а она существует в ночи и политик, написал. Сначала сказал, что вода будет, в ночи написал. Воды не будет по техническим причинам, дескать.
Сослался на это, хотя мы знаем, что связано это с тем, что начался грандиозный, но украинские инженеры не знают, как сделать так, чтобы вода шла крымчаном, а не российским танком в Крыму.
в Крыму, казалось бы, стандал лажен, но сегодня утром украинский пример
решил объяснить свою позицию уже в третий раз. Мы не сильно понимаем. Будет
вода, не будет воды. Но все новые лица в этом новом правительстве сказали, что
поставлять ее лучше не стоит, потому что это элемент шантажа. Послушаем.
Вопрос подачи воды в оккупированной Крым – это не вопрос торговли с
оккупантом, не вопрос какого-либо бизнеса. Это вопрос гуманитарной
ответственности перед людьми, которые живут в Крыму.
Крыму не подача туда воды произведет до гуманитарной
катастрофы.
Мы не хотим быть авторами.
Это не правда.
Физические лица люди обеспечены в Крыму водой.
Единственное, на что не хватает на расположенные там
военные объекты.
И простите, пожалуйста, Крым превратился в военную базу.
Вы хотите подавать воду агрессору?
Там живут украинцы.
Крыму живут украинцы.
Мы не перекроем воду украинцам.
Точка, Крым это Украина.
Мы не собираемся подавать воду не на Украину.
Крым Украина или нет?
Мы будем подавать воду на Украину.
Там живут украинцы на оккупированной территории.
Но там же живут украинцы.
Денис — это оккупированная территория.
За нее несет ответственность оккупант.
Оккупант не может нести ответственность за украинцев, которые там живут.
Вот сейчас вы видели, что не только господин Зеленский
увидел мир в глазах Путина, а, к сожалению, и господин
Денис.
«Это заявление в вашей личной позиции, не согласованной
с президентом Зеленским, президентом Зеленским».
Мы говорим о той воде, которая может использоваться
украинцами для собственных нужд.
Речь не идет о воде, которая может использоваться для
военных объектов.
Гордеев, мы вам так часто говорим, что у вас нет государства, что это, наверное, уже набило оскому, но, по-моему, самый лучший пример того, что государственности нет.
Или объясните, как выглядит позиция Украины в отношении воды для Крыма? С учетом того, что человек спорил, спорил, а потом быстренько передумал?
Нет, человек не передумал. То он говорит о том, чем мы с вами еще два года назад говорили о том, что Крым Украина, и согласно конституции, украина...
Покажите так, человек передумал, ну просто, чтобы
гордей не начинал сразу с вранья.
Я не начинаю с вранья.
Передумал.
Формат ток-шоу – не лучший, чтобы обсуждать сложные
вопросы, например, вопрос подачи воды в Крым.
В очередной раз хочу подчеркнуть, что правительство не забывает
про украинцев, которые живут на территории временно
оккупированного украинского Крыма.
Мы хотим помогать этим людям, мы хотим, чтобы они
чувствовали, что мы заботимся о них.
На самом деле, по техническим причинам, поделить воду,
Позиция остается неизменной. Мы хотели бы подавать воду нашим гражданам, но не можем.
И не имеем технической возможности сделать этого до деаккупации полуострова и возвращения его в состав Украины.
Не передумал.
120 тысяч гектар, очвы в Крыму, выгорело из-за того, что нет воды.
Согласно Конституции, все недры, краины и пиоресурсы являются собственностью Украины.
это является собственностью Украины. Он рассуждает так, как нужно рассуждать с точки зрения Конституции Sukk Option.
Когда хочет воду подавать или когда воду подавать, не хочет вода подавать.
Даже ваш депутат Наталья Поклонская и так говорила. Это тайния и льда между Украиной и Россией.
Ловите момент, вам решают вопросы.
Я не знаю, что говорю, но депутат Наталья Поклонская,
где здесь стаяние льда, если вы отказались подставлять воду,
потому что А. Территория оккупирована,
Б. нет технической возможности.
Техническо тогда и как будет подставлять воду,
перестаньте брать замески.
Нужно России просто отказаться от своих амбиций
и подумать немножко о людях, которые живут в Северном Крыму,
у которых горят урожаи, у которых уже почва пропиталась солью, и сейчас
Украина предлагает вам пустить воду. Впервые за пять лет вы в этой студии каждую
передачу кричали. Какая Украина нам предлагает пустить воду?
Кем она предлагает? Кримьер-министр объявил тренд о том, что мы
Украина не предлагает пустить воду, он же говорит, что технически невозможно.
До диаккупации, как он говорит, до диаккупации, ну конечно, Крым не оккупирован
Мы даже не будем это повторять в этой детали вдаваться.
Знаете, что он сказал?
Он отказался.
Он не хочет подавать.
Зачем было говорить, что будет подавать?
Это вы не хотите, чтобы сейчас Крымчанам подали воду?
Значит, это смотрение.
Свердите от Украины.
И вот это ваш...
Смотрите, что вы не затёкни для его.
Малекулы свободы.
Кордей.
Секунду буквально.
Давайте мы про тает лёд.
Ещё послушаем.
Берёза у него тоже тает лёд.
И вакарчук у него тоже тает лёд.
Между Россией, Украина, разумеется.
Только что новый премьер заявил, что они готовы подавать воду в Крым, акупанту.
Не нашим людям, потому что они полностью обеспечены водой для собственных нужд,
а российским военным базом, российским предприятием, российской экономике.
Господин Шмыгаль, вы это серьезно?
Шмыгаль в программе права на Владу поддержал идею подачи воды в Крым.
Возникает вопрос. Он меркантильный подлец, последовательный предатель или просто дурак.
А чего стоят его фразы в подаче воды в Крым, но для наших граждан они для акупантов?
Он как собирается определять, куда вода идет и кто ей будет пользоваться?
Или он постанову примет, а запрети употребления воды акупантами в Крыму?
С***, ну где таких делают? Или что с ними делают, что они становятся феерическими мудаками?
Пожалуйста.
Нет, нет, но ориентированное мнение береза, конечно, нельзя,
потому что береза — чайка радикальных взглядов,
который всегда выступал за конфликт с Россией, а против примирения.
Поэтому его мнение на остальных стороне.
Так премьер мы не оберёмся просто как на клоуна.
Невозможно.
Почему?
Потому что, если бы оставляется вода в Крым, то нельзя понять.
Она пошла на бытовые нужды.
Или она пошла на содержание российских вооружённых сил.
Вы на полном серьёзе?
Вы на полном серьёзе?
А если в Крыму проживают люди, которые считают себя россиянами,
значит они все потенциально агрессоры,
значит если они будут пользоваться даже для сельского хозяйства,
то водой будут украинские, пользоваться агрессорами.
Я что считаю, надо предложить Украине.
Там весь Крым агрессорский, понимаете?
Надо предложить Украине.
Там россияне живут.
Нет, погодите.
Украина же не отказывается от того, что ты ее граждане.
Поэтому они действительно...
Тогда как?
Тогда надо пусти.
Переменному успеху.
Тогда надо пусти.
Территория, говорит, наша, люди, надо прозабраться.
Надо пусти.
Надо пусти в Крым.
Украинскую компанию.
Пусть Крым водоканал, приедет собственность украинской
Компания, которая будет решать, кому и куда.
Это единственное, что вообще Крымчанам нужно от Украины.
И то непонятно, нужно ли или нет.
Потому что, да, к сожалению, не сейчас.
Через пару лет будет решена эта проблема.
Через пару лет.
Но сейчас действительно необходимая проблема.
Но это единственная, единственная причина,
по которой вообще можно посмотреть в сторону Украины в Крыму.
Все.
И нет, чтобы это использовать.
Вы наоборот.
Вы наоборот.
Они используют.
Они говорят Крымчан.
Крымчаном говорите, что вы ужасные люди, акупанты и все.
Простикунду. Кулебу очень важно.
Потому что, когда березы, это действительно несправедливо.
А Кулебу, человек, предолженности важной персоны.
Краине потребно две страны. Нужны две стратегии.
стратегия деаккупации Донбасса и вторая стратегия деаккупация Крыма.
Могут рассматриваться разные сценарии. Это простор дипломатии, находить компромисс.
Но конечная цель всегда одна. Восстановление территориальной целостности Украины и уход
страны-аккупанта с нашей территории. Вопрос подачи воды в оккупированы Крым
— это инструмент деаккупации. Вопрос о том, давать ее или нет,
должен рассматриваться как инструмент деаккупации.
Диаккупации.
Так вот, на самом деле, всё усложняйте.
К новому премьеру просто ночью
пришли ребята из зондеркоманды нацистов.
И сказали, дело так, старик.
Всё, завтра придут, скажут дело по-другому.
То же самое всё будет.
Вы, понимаете, вот гордей говорит,
ловите момент, что нам ловить гордей?
Это вы себе как-то собака ловите сами себе за хвост,
никак поймать не можете.
А нам, чегося ловить,
вы ни одну простую вещь не поймёте,
все эти действия украинской страны попадают сегодня
под разные статьи уголовного законодательства.
Какие?
Какие?
То, что Россия не платила за воду.
Подожди, успокойтесь.
Успокойтесь.
Успокойтесь.
Это нам все.
По большому счету, это неправда.
Это неправда.
Это неправда.
Это неправда.
Мы говорили, украинцы идиоты, мы вам платим за эту воду,
почему вы перестали ее поставляться?
По большому счету, это акты международного терроризма,
Потому что мы видели, как на протяжении долгих лет
то пилили линии электропередач, то засылали, кто-то какие-то
диверсантов, которые готовились к раку.
Мы постоянно это происходили.
Слушайте, вы обратите внимание.
Ну что, что вы говорите?
Потом, что ты делал картины, ну дайте я закрываю их, подорвайте.
Вы не забывайте, что за все время вот этого конфликта
протяженного долгого Россию ни разу, частью никто
и международного сообщества не обвинял в том, что мы
Мы готовим какие-то теористические акты на территории Украины.
Но все прекрасно понимают, что такими действиями вы
все равно ничего не сможете сделать, потому что психология
ваша такая.
Либо продать подороже, либо задушить.
Все, ни один житель Крыма, ни один человек, который
проживает в сентябре Крыма, не будет, не будет естественно
вот эти всякие ваши байки по поводу того, что вы дойдите
завтра в воду, и из-за этого вас полюбят.
Вы знаете, вы решили урожать.
Вы решили купить, вы решили купить жителям перым и водой, вы решили вообще, как и хобби, вы решили вообще, вы почему-то решили, да, но в этой жизни все покупается за ваши гривны, и за доллары в том числе, ничего подобного, у людей по-другому устроено психология.
Я ездила в эти поселки. Знаете, что там происходит?
Там местные жители не на вид от украинцев, потому что прекрасно знают, что это они перекрыли воду.
Это единственное, что происходит. Им нужна вода, а мы готовы за нее платить, а Украину не хочет ее платить.
Исходя из того, что Крым оккупировали, а они просят Крым докупировать, и тогда они посадят воду.
А это не важно, кто украинский или русский, вы кто предлагаете Крым заводу отдать?
Что вы делаете?
От переговоров нет.
Вот есть вот эти украинских властей, и связанные в том числе с назначением новых министров,
которые сначала говорят одно, потом делают другое, потом проходили.
Это говорит об одном, что с отслабой или слабеющей властью на Украине
Никто не будет хотеть иметь дело, не полигеть.
Пусть горят. Пусть горят.
Пусть горят. Пусть горят.
Вы думаете о том, как сохранить остатки вашей страны?
Вы думаете, как остановить войну, которую вы развязали?
Санимир Аркелов, это очень простая схема.
Гордей предполагает, вместе с Кулебой,
и, наверное, с этим премьер-министром новым,
что те крестьяне, у которых действительно горит урожай,
завтра встанут и скажут,
Нет, дорогая Украина, зря мы от тебя ушли, мы к тебе вернёмся, дай мне воду.
Не будет этого. Вы почему это не понимаете?
Этого не будет никогда.
Если вы на это рассчитываете, то вы откровенно и глупо защитите.
Всё, не позволить накалить отношения между Украиной и Россией.
Они и так накалены.
Украинской регистрации, приедите, заключите договор, дадут вам воду.
Будет у людей всё хорошо, но вы же этого не делаете.
Зачем мы ее перекрыли? Вы перекрыли воду, вы ее можете открыть.
Откроем, откроем. А вы говорите же не надо.
Это не только вода. Когда премьер-министр новоиспеченной Украины говорил, он очень важную фразу произнес по гуманитарным соображениям.
Так вот я напомню, гуманитарным соображениям относятся не только вода, хотя, конечно, вода, но и возможность свободы передвижения,
Возможно, товары с одной стороны на другую товару, а ворот поддерживать энергетическое блокадо.
Все это составляет нормальную жизнь нормального человека.
Скажите, каким образом, осуществляя эту блокаду со стороны Киева,
Киев хоть как-то поддерживает простого гражданина Украины, который живет в Крыму?
Никак.
Поэтому то, что мы сейчас слышим, это попытка использовать тему воды в качестве инструмента политического торга и шантажа.
Вы послушайте, Демодан Глим, мы говорим о том, что мы готовы платить воду, что вода вне политика.
Давайте вазу на воду обвиняем.
Это важно. Для нас важна земля крымская.
Если для Украины тоже давайте на рыночных условиях, мы будем за это платить.
Можно вот коллеги спросить по поводу воды.
А вы знаете, куда эта вода идет на Украине, которая должна была быть в Крыму?
Куда сливается вода?
О, она сливается.
Заболочиваются почвы.
То есть, Украина настолько осознана, причиняет не только ущерб Кремчана, но и самой себе, лишь бы ничего не делать.
Болудуется, в частности, Копийское море. Давайте прерваться на рекламу, потом переговоры же были.
Очень важные переговоры и хорошо закончились.
Линный и Эрдоганом с Эрдоганом. 60 минут.
Никогда не поверите, но Эрдоган стал перед Путином на колени в Москве и вылезал ему ботинки.
Так написали. Западные средства массовой информации о вчерашних переговорах
российского президента с его турецким коллегой в Кремле.
Ни одного слова при увеличении. Так и написали. На колени и вылезал ботинки.
Переговоры были сильно непростыми. Длились они 6 часов.
Но, похоже, нелегко пришлось в первую очередь Эрдогану.
Хотя мы не знаем. Наверное, и Путину было сложно.
Чего только Эрдоган при этом не сделал ради спасения собственной армии.
Посмотрите, до чего договорились и какие сделали выводы в мире.
Сами посвященные ситуации в Сирии между президентом Турции Рдаганом и президентом России Путиным в Москве с треском провалился.
Оба президента подписали документ, по которому сирийский диктатор Ассад ничего не должен надавать.
А Турция прекращает свои попытки завоевать зону дескалации в Идлибе.
Иными словами, Рдаган отказывается от своей прежней цели – отвоевать более 160 городов и деревень,
которые Ассад при помощи России захватывал начиная с декабря.
оснащенная с декабря.
А значит, миллион изгонных сирийцев не смогут вернуться
в родные места.
Они так и останутся беженцами вдоль сирийской турецкой
границы.
Итог – огромный успех для Путина и его союзника – сирийского
диктатора Асада и абсолютный провал для Эрдогана.
Путин несёт полную ответственность за бойню, происходящую
в Выдлебе.
Однако вместо того, чтобы занять жёсткую позицию
в Москве, Эрдоган решил вылезать ботинки Путину.
Любой мировой лидер, у которого есть хотя бы капля
гордости за свою нацию, прервал бы Путина на словах, где он говорил о том, что
сирийская армия якобы не знала о нахождении турецких солдат вместе, где был
нанесен удар. А Эрдоган ответил ему лишь безучастным взглядом.
Турецкий президент даже не намекнул на то, что он зов. Путин выиграл, а Татюрк
должно быть перевернулся в гробу.
Жестко. Ну, про вылезанные ботинки, либо какой-нибудь восточный колумнист писал,
ну, восточных кровей, либо человек, который понимает, как воздействует на
Турецкая аудитория. Это американцы. Абсолютный американец, судя по понятию.
Значит, это специально сделано, чтобы воздействовать именно на турецкую аудиторию,
потому что это вылезные ботинки, но это по-восточному.
По-стрекательству западам.
На свеердаган, на коленях у Пути.
По-стрекательству западам, мне понятно, они крайне недовольны тем фактом,
что Турцы и России не воюют, не убивают друг друга, а договариваются.
С другой стороны, действительно, как я вчера и говорил, стоя на этом самом месте,
в самом месте, Эрдаган пришел с очень слабыми позициями
и качать права он просто не мог.
Поэтому, да, действительно зафиксиранно, господин Короченко,
который был на месте господина Маркова, говорил, зафиксировать
те успехи сирийской армии, которые были достигнуты,
что и было.
Назад сирийская армия не сдаёт, трасса М5 наша, но тем
не менее, патрули совместные, значит, статус КВО, безопасная
зона южнее трассы М4, что меня лично напрягает, вот
сейчас коллеги это будут обсуждать, я лишь обозначу.
Ни слова о борьбе с терроризмом, ни слова о гаэта-рирышам, которые, кстати, уже отказались выполнять договоренности эти, понимаете?
Куда идти террористов? Это же край угольниками. Это самая важная борьба с терроризмом, и, кстати, террористы не только в нашей стране, но и в Турции.
Это самое важное. Почему об этом не было ничего сказать?
А туристы и помидоры остаются на месте?
Туристы и помидоры, я полагаю, остаются на месте. Помидоры даже недавно к вот-то была увеличено, что лично меня возмущает, но тут уже не я решаю.
Чем эта договоренность лучше предыдущих, который Радаган нарушал, вообще не понять.
Ничем. Разве что только она останавливает войну, она останавливает войну и фиксирует успехи серийской армии?
Она останавливает войну на какой-то момент.
Согласен. Она приостанавливает войну.
Негу передышку фиксирует.
Самое главное, фиксирует успехи серийской армии и Российской ВКС. Мы не сдали назад и вряд ли сдадим.
Действительно, договоренность достигнута даже в большей мере.
Пользуя России, чем ожидали многие.
Почему? Спрашивают все, отвечают четко и ясно.
Потому что мы имеем там военные преимущества
за счет сирийской армии, которую мы за эти годы сделали хорошие.
И она способна бить противников.
Это сделают наши военные советники.
А нам это зачем?
И теперь будет сирийская правительца
откроет эту дорогу и начнется экономическое возрождение страны на конец.
Это первое. Вторая очень важная вещь, которую многие не напылили.
Путина-Ардаган не враги, они партнеры, которые всему миру показывают,
о том, как надо находить компромиссы в условиях, когда есть разные позиции.
И Ардаган в какой-то мере показывает пример нашим европейским и американским партнерам,
Которую чуть-чуть, если не согласны, сразу такую позу, руки в карманы,
вы нас поуговариваете теперь, чтобы нас сами разговаривать.
Ремарку можно было.
Понимаете, это абсолютно безответственная позиция Евросоюза.
Вот, кстати, по поводу Украины, что это продолжается много лет.
Я посоветую Меркель, Макрону и других брать премьер Сардогана.
Можно, Ремарочку.
У него не поражение, у него компромисс,
который позволяет ему, в том числе, быть гарантирован,
что наступление сирийской армии не продолжится.
И что вот эти вот территории, он будет спокойно там добить
и жабхатанустру.
И он может там, в том числе, сфереристить туда...
Давайте понимать, если партнерство есть, а ну вынужденное.
Это вынужденное партнерство, абсолютно.
Мы, Россия и Турция, показывают о том,
как должна формироваться политика для асфирования.
Ему деваться просто некуда. Ему некуда было деваться этому самому эрдогану.
Правда, вынужденный компромисс.
Вы не забывайте о том, что была закрыта часть переговоров, исходя из простой логики.
Было бы странно, если бы сейчас анонсировали какие-то действия в отношении террористов,
которые находятся на территории Сирии, для того, чтобы они знали о том, что будут делать.
Ну, странно бы выглядело.
Мы опять-таки...
Зафиксированы по посовместной борьбе.
Это было странно.
У турецкого президента давным-давно есть возможность уничтожить террористов.
Он не делает это сознательно сотрудничать с ним.
Это правда. Но есть позиция России.
Позиция Россия очень простая.
Мы не боимся анонсировать это террористам,
что террористы будут уничтожены.
Никто не говорил, мы будем бить их тут и тут.
Надо хотя бы обознать, что мы будем их бить.
Ну, так в конечном действии никто не будет объяснять.
И я надеюсь, что будут делать, и в том числе пока есть договоренности, но задача стратегическая, она не поменялась.
Ирдаган, очевидно, сделал шаг назад и протянул, тем самым, руку нам по вопросу Сирии.
Но у меня нет никакого уверенности в том, что Сирийская страна не нарушит эти самые договоренности.
Но если ХТШ будет бить, то, конечно, мы будем отвечать, друзья.
Что значит мы будем отвечать? Я не понимаю, при чем здесь вообще мы.
Эти переговоры, как вы правильно писали, это полумера, а следующие меры, конечно, должны быть переговоры асада, садраганам.
Я хорошо вычитаю телеграм-канал. Спасибо.
Я не читаю ваш телеграм-канал, я читаю телеграм-канал Царьград.
Прости, господи, один раз в жизни зашел, больше не буду.
Еще раз...
Ну тоже неплохо, видите?
Нужно закрепить договоренность истерии и Турции.
Потому что я уверен, что как 10 февраля...
И скопировал себе сытатки из телеграм-канала Царьград.
методичка методичка вы готовите с кефиром ну я
поняла методичка от арграда
с арграда
слушайте десятого февраля
и рейтинга
я не понимаю
я ему предупреждать
сахаронился
вы все в балаганте не делали
извините, не будет мира пока
стороны отмобилизованы, стороны готовы к продолжению
войны, что каят так рерасшабно
слава богу, сейчас слава богу
сейчас хрелят листали
слава богу, прямого столкновения пока не случилось
нужно быть откровенными и понимать
что через два-три месяца продолжатся, нужно понимать, что получил Ардаган.
Он размечает полтора десятка тысяч своих солдат в выдлибе, получает эту территорию.
Скорее всего, за кулисами с торговалей, за счет вот этого зеленого куска
сирийского курдистана, где Ардаган теперь продолжит...
За счет него давно, к сожалению, с торговалей, как правило.
Почему? Малите, это тактика доктора Шеколбасской страна про систему отрезается двумы игрокам.
на север в Турцию или на юг в Дамасске.
Бук за эти остатки будет еще несколько раундов войной
и будет еще кровопролитие большое.
Наша задача в следующий раз предусматривать все
риски и не доводить, когда осад снова пойдет к
Длибо или к курдам до прямой войны с Туркой.
Почему мы на вот 10-ю минуточку подмородком отчасти
ходим и вам по поводу того, что должны быть договоренности
Турции и Сирии?
Турция не ведет переговоры с Асадом.
Пусть ведет.
Мы контролируем Массадо или не ведем? Подождите.
Мы контролируем Массадо или не контролируем?
Мы не контролируем. На какой черту нам нужен?
Контролируем. Не воедем.
Правительственные войска Асадо действует на территории Сирии.
Вы забыли очень важную вещь. Территориальную целостность Сирии.
И самое главное последнее.
Вот эти договоренности, которые были заключены,
они не отменяют предыдущих договоренностей,
Ирдаган должен размежевать кроли это соблюдение, договоренности или нет.
Они не отменяют того, что так или иначе, и правительственные сирийские войска при поддержке наших ВКС будут.
Что же вы все передеваете его?
Ирана или поздно, Ирана или поздно, Сирия полностью восстановит контроль на своей территории.
Прекрасное окончание для нашей передачи. Хорошо, что переговоры закончились. Будем считать успешно.
С наступающим у вас с 8 марта.
С 8 марта все. До свидания.
Пока. До свидания.
Спасибо.
