Здравствуйте, программа 60 минут. В прямом фире по горячим же следам Минздраве в нашем российском задумались на тем, как дать порукам спекулянтам, которые набивают свои карманы благодаря коронавирусу.
Спос пощупростой, давно испытанный, в другом государстве в СССР, ценно-медицинские маски планируют заморозить.
По словам замминистра Косенейникова, по законодательству государство может зафиксировать цены на маски на 90 дней.
Еще одна очень важная новость. Израильское правительство потребовало вернуть своих граждан с лайнера Даймэнд Принцис, который застрял у японских берегов.
Может и нам пора, обсудим это тоже важный вопрос.
Тем временем, в китайской провинции Хубэй, ставший эпицентром коронавируса,
число жертв только за сутки. Выросло на 242 человека, а новых зараженных за те же 24 часа
стало на 15 тысяч больше. Представьте, такой резкий скачок объясняется новым способом диагностике.
В статистику теории попадают и те, у кого раньше найти заразу не получилось,
всего погибших от вируса уже 1363 человека, заразившихся уже более 60 тысяч по всему миру.
Более того, в Китае выдвинули новую версию распространения болезни,
вирус может распространяться по трубам канализации, вряд ли такие новости добавят оптимизма.
Пассажирам круизного лайнера Diamond Prince за сутки заразилось еще 44 пассажира, 29 граждан Японии,
15 иностранцев, общее число заболевших уже 219 человек. Хорошая новость в том,
что россиян среди инфицированных по-прежнему нет. Это просто удивительно и невероятно,
как получается. Прежде чем посмотреть наш материал, еще одна новость,
которая только что пришла. Помните девушка Алла, которая сбежала из карантина Боткинской
в больнице, как вот глава Петербургского отделения
Роспотребнадзора подает на Аллу, в суд и Аллу доставят
в больницу на принудительное, наверное, лечение, не знаю,
доигралось Алла, ждем подробности, а пока наш материал.
Китайская провинция Хубэй поставила новый эти рекорд
по коронавирусу, всего за сутки в эпицентре эпидемии
зафиксировали 242 смерти почти 15 тысяч случаев заражения.
Это в 9 раз, больше, чем на Кануне.
Такой не бывалый скачок власти объясняют новым методом диагностики.
Люди теперь вносят в список подтвержденных случаев,
не дожидаясь результатов тестирования по симптомам,
чтобы как можно раньше начать лечить.
Мы испытываем некоторые трудности при лечении тех,
кто находится в критическом состоянии.
Новый коронавирус отличается от SARS
и может вызывать некоторые особые патологические
и физиологические изменения у пациентов.
Поэтому для лечения необходимо больше исследований.
Несмотря на все объяснения, такая черная магия цифр по коронавирусу
вызвала в провинции Кубей панику.
На этом фоне уже сняли с должности секретаря местного порткома.
В регион направили еще две с половиной тысячи военных медиков.
И обещают за неделю построить новую больницу,
кое-как место критически не хватает.
Если жителям понадобится выйти, то им выдают временный пропуск, который они должны отдать нам обратно при входе.
При входе и выходе из микрорайона мы просим каждого оставлять свою фамилию и имя, домашние адресы и измерять температуру тела.
Еще 44 случая заражения зафиксировали на круизном лайнере Diamond Princess в порту японской Екогамы.
Количество заболевших достигло 218 человек.
Несмотря на это, сроки окончания карантина пока не меняют в 19 февраля.
Правда, некоторым пассажирам правительства Японии все-таки позволят ступить на твердую землю раньше.
Речь о пассажирах искают без окон и тех, кому за 80 лет.
На борту много пожилых пассажиров, у некоторых из них кардиологические заболевания и высокое кровяное давление.
У них не очень хорошее состояние, и ситуация может нанести еще больше вред их здоровью.
Россиян коронавирус по-прежнему не берет.
Сергей Попов, например, отправился в круиз в Каюте без окон.
Вы своим нынешним положением вполне доволен.
Покажу вот эту свою палату. Твую палату, господи.
Каюту. Вот это, кстати, картина, вот одна, а вот вторая.
Выполненная постелью. Это оригинал.
Я когда посмотрел, ну ничего себе, вот я смотрю, так смотрю.
Видите, моя кровать, у гарантии назывался как вот троходром или как космодром.
Ну помните в детстве, тут четыре человека влезут.
Вот мне вот сегодня, смотрите, это всё несут.
Это у меня вот, что я не могу съесть, понимаете.
Ну, столько дают, что это просто ужас.
Это этих булочек, красанов, этих соков.
Вот в холодильнике он они всех додевите.
Смотрите, йогурты, могурты, тут, туда-то упал один.
Тут столько всего, но я не синаю.
Я отказываюсь, а не каждый день.
Руло турецной бумаги, пачка салфеток. Руло турецной бумаги, пачка салфеток.
Чтобы заложники коронавируса не скучали,
на лайнере открыли бесплатный доступ к видеотеке на разных языках.
Но некоторым такого развлечения мало.
К примеру, одна австралийская пара обмананным путем организовала себе доставку вина.
Вчера нам позвонили из нашего виновного клуба.
Я спросил, могут ли они сделать бесплатную доставку в Японию.
Мы договорились о двух коробках, которые доставят с помощью дронов.
Только что получил первую посылку.
Спасибо Господу за дроны.
Японская береговая охрана не поняла, что за хрень происходит.
Русский народ более прогматичен, в виновных клубах не состоит,
но все равно надеется на лучшее и не зря.
Сбывась мечта россиянина.
Вот сегодня утром принесли, принесли вернее. Совершенно бесплатно.
Коньяк, курвозье, четыре бутылки пива, два яблока, два песина, кока-кола.
Простая вода, вот там еще минеральная вот слева, а потом там дальше большая двухлитровая бутылка.
Живем, братва?
На палубу, выпуская только по расписанию, прогулка длится максимум час,
подходить друг к другу ближе, чем на метр запрещено.
Вот смотрите, на каждом этаже находятся специальные резиновые перчатки, дизельсирующая жидкость.
Перед выходом на палубу обязательно все руки обрабатывают.
Сегодня на открытых палубах не слишком многолюдно в Екогаме испортилась погода,
палил дождь и словно смыл с лайнеров всех уставших от карантина пассажира. Почти всех.
уже без возле 10 по часам, а никого нету из наших японских друзей.
Вот у вас отечественника и я, который ведет эту съемку.
Все живы, здоровы, японцы видно заболели.
Радостные все, жизнерадостные, бодры и не жалуются ни навыки, и бытовые условия.
Да.
Вопрос алкоголя, мы поняли.
Решен.
Дайман принцесс решен.
Что делать со всем остальным, по-прежнему, непонятно?
Ну, прежде всего, восхищен таким, знаете, бодрость и духа наших людей.
Я вам объяснила причину только.
Не, не, русские не сдают нам в любой ситуации.
Да, русские не сдают.
И, кстати, за это нас любят во всей мире, во всех компаниях, всегда нашим рады.
Знаете, что такая бодрость, ила духа, уверенно то, что мы победим всех врагов, она всегда есть у нашего народа.
Если коньяк в уме наставляет.
И даже без коньяк мы победим их.
Без курлазии.
Смотрите, мы с Вирусом боремся.
Значит, наше в 41, 42, 43, 44, 45 и без курлазии побежали кого надо.
Ну, давайте не сравнивать.
Человечица борется с этой эпидемией, которая действительно вот такая, достаточно быстро расстраняется.
Где борьба? Не видно. Нет борьбы.
Есть победа, например, у Хань.
О, его блокировали очень серьезно, серьезно.
Во многом не дают вырваться оттуда наружу.
Есть поражение ситуации с этим лайнером.
Это, конечно, полный бардак и беспорядок.
Это какая-то фабрика Баберезосу болеет не смерти.
Понимаете?
Их туда поместили и ждут.
И как-то они их отпустят, если они там друг друга все время заряжают.
Четыре человека сейчас находятся в критической ситуации,
госпитализированной в больницу Японску.
Непонятно, что с ними будет.
Конечно.
Я думаю, что нам нужно тоже это правильно забрать своих людей оттуда,
вывести их туда. Вообще, это большой самозаражающий карантин. Нужно разделить на
20-30 маленьких карантинчиков и тем, где все оказывается нормальное, где никто не
заболеет в течение трех недель, спокойно можно упускать людей на волю и
таким образом спасти. Поэтому сротегия должна быть изменена. Но я уже много
много раз говорил, что в этой большой борьбе человечества
с этибею и с эпидемией не только правительство
Китая, правительство России борется, но и вы, уважаемые
друзья, лично можете и должны нести свой вклад.
Главное — мойьте все время руки, по несколько раз,
не только много раз на день, но обязательно, когда
вы пришли с улицы, где вообще, с людьми, вы должны мыть
руки два раза подряд запомнили еще раз два раза подряд теперь точно запомнили
доктор марк советов мы таким образом отложим вот эти системы мы отложим
технологии человечества по саму собственному спасению вот такого рода
эпидемии рука это самая инновация российская такая конечно мы думали что на
этом лайнере наверняка моют руки как вы поняли им доставляют алкоголь то есть
То есть они все, что могут, все предпринимают, ходят в перчатках, но каждый день по 40 новых случаев заражения, давайте послушаем, что говорит одна пожилая пара, ситуация там выглядит весьма себе кошмарно уже.
Вся стратегия японского правительства провалилась. Они отпускают с корабля некоторых людей, которые, по их словам, самые старые и уязвимые.
Они увозят их на больших автобусах, но делают это за пластиковыми ширмами. Поставили пожарные машины, чтобы этого не увидело пресса.
Но это только доказательство, что план не сработал, и теперь они сортируют людей, чтобы предотвратить смертельное случае среди престарелых.
Здесь на карантине в одном месте здоровые люди и больные люди.
Сама идея о таком карантине – это безумие.
Я понимаю, что японцы хотят защитить свои острова,
но для нас на борту это не очень-то полезно.
Температуру мы несколько раз в день меряем самостоятельно.
Предполагается, что мы самостоятельно позвоним,
если температура будет выше, чем норма, которую они установили.
Но всё это добровольно. Никто никого не проверяет.
А потом мы видим как раз тут цифры. Честно, это все ужасно.
Я видела информацию от оператора круизного лайнера, что вам будут возвращены все средства и вам предложат другой круиз. Вы бы на него пошли?
Думаю, мы откажемся. Точно не в ближайшее время.
Помогите, помогите, помогите передать наши сообщения наружу. Спасибо.
Алексей Петрович, а чем это все может завершиться?
Если мы сейчас видим, что из количества обследованных
больше третий заболевших.
То есть они все должны заболеть, чтобы их оттуда выпустили.
Вы имеете это на лайнере?
Да.
Ну, во-первых, мы должны понимать, это известно еще и по предыдущим
коронавирусными эпидемиями, сарс, и другим,
обычными на нашем коронавирусом, что группы риска являются пожилые лица прежде всего.
И заведомо понятно, что лайнер – это пенсионерский отдых.
Если кто бывал на лайнерах, вот на таких ездил в круизы,
большая часть людей – это пенсионеры.
Много очень колясочников, много хроников.
Это не активный способ отдыха.
Там что, казино, там театр, поесть, поспать, всё.
Это, в основном, пенсионер, бар, да.
Поэтому заведомо было понятно, что при наличии выделителя этого вируса
будет очень много, во-первых, заболевших во-вторых, тяжелых форум. Это изначально было понятно.
Но поскольку даже в статистике, как у нас отражается, этот лайнер не принадлежит ни одной стране,
то есть вы посмотрите международная статистика, которая выкладывается по странам,
а это напишут другие адр, то есть непонятных, какая страна это, морское право, непонятных, кому не принадлежат,
то вот не было своевременно организованное мероприятие по размеживанию этих людей,
Их, конечно, нужно было отдельно на карантин помещать, а не всех вместе.
Здоровых с больными в карантин в замкнутом пространстве, не очень разумно.
А каюты здесь не изолированы, это не боксы какие-то, они общаются, ходят друг с другом.
И контактный путь передачи есть, и за руку их никто не запрещает здороваться, но и так далее, понимаете, да?
То есть понятно, что здесь в данном случае не совсем правильно всё-то было сделано,
и будут, видимо, по прошествии инкубационного периода еще
люди появляться.
Две недели инкубационный период у нас, т.е. те, кто
сейчас отрицательны даже по тестам, они могут через
две недели выскочить как положительные, вот и могут
заболеть.
Поэтому будет больше таких людей, ну, надеюсь, смертейных
случаев не будет, все-таки поддерживающая терапия в
Японии хорошая.
Как спасти ситуацию?
Как изменить эту ситуацию?
Что надо предпринять прямо сейчас?
Ну, надо юридически договорить, все-таки, чьи-то люди,
кто за них ответственность несет и их размежевать,
и я бы...
Забрать.
каждого отдельно нужно поместить под индивидуальный карантин, сделать тест
и, соответственно, взять пробы из зелая, мочи и крови. Если не отрицать на эту,
максимум две недели их еще поддержать и можно отпускать. Если за две недели
развивать симптомы, то, естественно, нужно лечить. Сколько потребуется времени,
чтобы проанализировать анализы? Анализ пиццерк делается мгновенно.
300-700 человек. Это час. Давайте послушаем Министерство на странных
Дело Израиля.
По указанию министры иностранных дел Израиля-катса, Мит Израиля
обратился к властям Японии с просьбой дать возможность
Израилитянам покинуть пассажирское суд, настоящее
на карантине у берегов Японии и проверить другие варианты
медицинского контроля в сложившейся ситуации.
Мит проверяет возможность возвращения Израилитян домой
как можно скорее.
Это первая страна, которая официально обратилась.
Может, и нам пора, господин Доню?
Мне кажется, тактика очень правильная, потому что в самом
начале действительно информации было не так много. Японцы говорили о том, что они все
держат под контролем, но как только появилась информация о том, что уже люди, которые
непосредственно работали заболевшими, заболели и собственно сразу на территорию
Матеряковой, я собственно земли Японии принесли. Мне это говорит о том, что
Япония не справляется. Что касается мероприятий, действительно здесь все очень
сложные с точки зрения международного правого статуса этого лайнера. И в целом мы
Мы видим, как, к сожалению, провалили вот эту чрезвычайную ситуацию японские власти.
В этих условиях, как мне кажется, они принципиально могут не пойти на то, чтобы предоставлять другим странам возможность эвакуировать свои граждане.
Почему? Потому что это японство может нанести очень большой имиджевый ущерб.
К сожалению, если мы говорим о мировой политике, то для японской стороны ситуация с тем, что юрусом заболевает как можно больше людей,
больше людей, не такая фатальная может оказаться, чем демонстрация того, что
японцы не справились. Мы знаем их психотипы, да, мы знаем, мы, подождите, я говорю о том,
что мы знаем, как японцы очень трепетно относятся к себе.
А это и демонстрация того, что японцы не справились.
Последствия, я выступаю за то, чтобы наша страна, совместно с другими странами,
чьи граждане находятся на этом лайнере, безусловно, выдвинула. Но если не ультиматум Японии,
то по крайней мере предложение. Я говорю, почему в настоящий момент Япония не
может скорее всего не пойдет на встречу, потому что для японцев на весь мир демонстрация того,
что они провалили эту ситуацию. Дело в мировое сообщество к ним обращается. Это безусловная
ситуация Патр. Мы знаем, как японские чиновники, которые проваливают свои задачи, в госсекторе,
в корпорации заканчивают. Правильно. И в этих условиях, к сожалению, японское статус не обоследнивает.
Нет, я говорю о том, что на последнюю...
Сипоку это называется, на сколько это?
Нам, как мне кажется, очень важно поддержать инициативу Израиля,
не только Израиля,
попытаться вовлечь вот эту условно-работчую группу,
как можно больше людей.
Мы видим, что Соединенные Штаты Америки,
один из главных союзников Японии,
их граждане тоже жалуются на ужасные условия,
тоже считают, что японская и власти делают недостаточно.
И в этих условиях самый лучший вариант, это безусловно,
не наблюдение за тем, как все больше и больше людей заражается,
а наступление, но наступление информационное,
Дипломатическое, мне кажется, что если объемить усилия,
японцев можно заставить что-то из Меликита.
Еще раз, они для себя, со своей точки зрения, не провалили.
Они спасают свои собственные острова от трех тысяч не японцев,
в основном от не японского судна.
Если бы они пустили из-за границы 3000 заболевших,
то на местном телевидении местный японский Якуль, Никулин и Данюк, кстати,
долбили бы японцы.
Андрей Александрович, посмотри, что происходит. У них уже на островах 200 заражённых.
Уже есть 200.
А если бы они разделили их, то было бы, возможно, менее.
Ещё раз. Нет места.
Вирус уже про них на острова. Он удалён на островах и нет инфраструктуры.
Поэтому японцы, когда нет хороших выходов, 200 лет назад вообще повесили бы жёлти флаг над этим сухом.
Они запустили сами ситуации. Это в мире самый крупный очаг сейчас после упания.
они могли отправить людей на карантин, пока они еще не были больными,
организовали свой псевдо-карантина, теперь у них получается больше всего болевших в мире.
Больше нет ни у кого, кроме как у Японии, понимаете?
В этом суть провала. Давайте перенесем себе Когаму.
Сергей Мингашевич на прямой связи.
Даймон Принцесс, собственно говоря, злощадка.
Зарешеткой.
Зарешеткой стоит, и деваться ей некуда.
Серёж, подтвердители о «Провергните информацию»
появляются сообщения на тему того, что частично людей
начали отпускать, если они какого-то определённого
возраста, сколько человек уже отпустили, и что это
за план такой, отпустить самых старых, а что с остальными?
Да, здравствуйте, уважаемая студия, на самом деле,
люди ещё не стали отпускать, сегодня только было озвучено
решение японского медздрава о том, что завтрашнего дня
возможно, пока еще неизвестно будет ли это или зовно или нет, возможно, начнется эвакуация
сборта лайнера пожилых граждан, граждан старше 80 лет, которые находятся во внутренних кабинах,
лишенных балконов или там, в общем, во внутренних кабинах, где нет иллюминаторов и нет выхода на
балкон. При этом, под эту категорию также подпадают граждане старше 80 лет, страдающие хроническими
заболеваниями. Завтрашнего дня им будет предложено по желанию переместиться с лайнера в какие-то
временные жилищи, что это за временные жилищи не уточняется, которые подготовят японское
правительство. Мы знаем, что на борту лайнера в общей сложности 215 человек, которым больше 80
лет, при этом из тех 200 с лишним человек, которые уже заразились, там тоже несколько десятков
человек, которым больше 80. То есть речь идет о сотни, может быть, 180, ну в общем,
между ста и двумя стами пассажирами. Все остальные члены экипажей и пассажиры продолжают
уставаться на лайнере. Мы сегодня связывались с нашими соотечественниками. Они говорят,
что им дано указания постоянно мерить температуру и сообщать японским властям,
если она поднимается выше 37,5 градусов после этого японские медики проводят анализ на вирус
и соответственно все ждут результатов на данный момент из 3700 человек на вирус проверено 713
из этих 713 221 человек подтверждены что больны этим коронавирусом соответственно получается что
примерно треть из всех проверенных, они заражаются по-прежнему срок карантина до 19-го числа.
Пергей, скажи, пожалуйста, сегодня пришла новость из Израиля о том, что Израиль требует вернуть своих граждан,
выпустить, отпустить их. Есть ли реакция японской стороны?
нет японская японская сторона пока официально никак не прокомментировала эту просьбу со стороны
израиля по-прежнему говорится о том что карантин заканчивается 19 числа и судя по всему так и
будет то есть они будут проверять тех у которых как они считают есть подозрения на этот вирус остальных
дается им как бы это все получается на совести пассажиров они должны мерить температуру если
Если чувствуются плохо сообщать, японским властям их будут проверять на вирус, если нет, то 19-го числа по всей видимости выпустят всех тех, кого не проверили, кто не пожаловался и у кого этот вирус не обнаружен.
Сереж, скажите нам, пожалуйста, в самой Японии эту стратегию не критикуют и нет ли предложений всё-таки организовать нормальный карантин на берегу?
Вот у нас здесь в студии прозвучало предположение, что японцы просто не
хотят такое количество потенциально больных у себя видеть. Как простые люди реагируют?
Ну простые люди, они конечно опасаются всего этого, то есть все запасаются масками,
все только и говорят о том, что в Йокогайме стоит корабль, где очень много иностранцев
зараженных вирусом, но вот на уровне простых людей, как-то разговор не заходит о том,
чтобы нужно что-то менять, что японское правительство делает что-то не так, то есть все, вот видите,
сейчас как раз проезжает очередная машина скорой помощи, по всей видимости, с одним из зараженных,
то есть такое серьезные дискуссии и недовольство действий японских властей со стороны обычных
граждан не высказывается, то есть все исходят из того, что японское правительство поступает правильно.
Спасибо вам большое, Сергей Мингаж.
Спасибо большое, Сергей Мингаж.
Прямой связи с Японией.
Конечно, с человеческой точки зрения.
То есть в Японии нет своих никулинов,
которые вечно всем недобольны.
На берег, если выпустят содержимое чумового корабля,
тогда позиция вцепится.
У японцев перевыборы скоро. Они думают об этом, извините.
Человеческая? Нет.
Японцы в основном думают о том,
как пересмотреть итоги Второй мировой войны
и забрать те вот острова.
Стоют и только об этом и думают?
Да, безусловно.
Но на самом деле я не хочу ее речь.
Знаете, Мураками я хорошо описал, о чем думают японцы.
Совсем не об этом.
Ну, вы знаете, у меня есть некие соображения.
Вот в результате вот этого события, которое происходит.
Вообще о наших представлениях.
О добре и зле в Японии.
Вот здесь проявляется цинизм.
Жесточайший цинизм.
Простите, японской нации.
народ поддерживает эту ситуацию, когда, я вам приведу пример,
в сравнении, что вот сегодня мы являемся свидетелями,
весь мир является свидетелями, катастрофы в море, морское
происшествие, корабль, на котором находится почти
четыре тысячи людей, терпит бедствие.
Пригласите в Россию.
Подожди.
Что пригласить в Россию?
Три тысячи потенциально болеют, пригласите в Моги
восток.
Я вам говорю, корабль терпит бедствие, и на это бедствие
спокойно совершенно реагируют страна, рядом с которой это корабль. Я вот немножко, может быть, усиливаю это делал, но тем не менее, в Средиземном море постоянно
терпят бедствие корабли, которые везут беженцев из Африки в Европу. Что делает Европа? Европа их спасает, помогает, размещает.
Уже нет. Уже нет. Далеко не все корабли.
Подождите.
Итальянцы вообще их не трогают. Терпят они бедствия или нет. Так поступать, конечно, нельзя.
Япония поступает, фактически, как итальянцы с беженцами из Ливи.
В такой пример вполне себе уместен.
Дело в том, что итальянцы до некоторых пор поступали иначе.
И не только итальянцы, европейцы поступали, испанцы поступали, греки поступали.
Ведь всем известно, просить не надо быть судно по карантинам порт.
Вы знаете, что такое болезнь легионеров, да? Знаете или не знаете?
Да вот, коллега, врать с большим опытом,
с большим опытом пребывания в Африке, мы с ним перед передачей обсуждали,
какие болезни малярии, кстати, и он и я по три раза малярию переносили,
представляем, что такие, как существует изоляция людей, которые болеют этими болезнями.
Этими болезнями.
А вы в одной службе служили?
Нет, не в одной службе.
Общий анамнис.
Я просто уже хотел спросить, в каком вызвании там были.
Дело не в звании.
Коллеги.
То, что происходит сегодня,
это преступление
против человечества.
Проступление против других стран.
Давайте называть вещи своими минами.
Я привел пример с болезнью
легионеров, когда
Ясно, что в самолетах через вот эту вот систему вентиляцию распространяется этот вирус.
Всем понятно, что там четыре тысячи человек каждый день подвержены этой опасности.
Причем опасности смертельны, все знают, как распространяется коронавирус.
И ничего не делается.
Мы можем говорить про Израиль, да, не молодцы.
Но вы думаете, что российское правительство не выходило с такими просьбами?
Мы не знаем, мы не знаем.
Почему? Потому что...
то есть открыто информация
вы знаете
вы знаете, легко сказать открыто выходили
но не легко сказать, что нам открыто отказали
а ты отказали
коллега, я думаю, что вы принять на территорию
121 голого голого голого голого голого
чупить непадоли
здесь демонстрация позиции
российской федерации
которая вывезла
группу людей из Китая
на военных самолётов
это позиция, которая
Нужно служить примером, примером для других стран.
И я считаю совершенно правильным, если наша...
Я советов не даю в данном случае, но тем не менее,
наше правительство должно обратиться к властям Японии для того,
чтобы эвакуировать всех россиян из Японии с этого корабля.
Причем чем быстрее, тем лучше.
Иначе, возможности заболевания, несмотря на постель, распахнутую настежь,
несмотря на алкоголь и курвазе, она существует.
Слушайте, вот они обсуждают, как выглядит Япония в международном сообществе.
Да плевать мне, как гражданин России, как выглядит Япония.
Мне важно, как выглядит наше правительство, которое уже сколько дней? 15 дней молчит, почему?
Ну сколько они там сидят? 13 дней. Больше, больше они уже.
10 дней сегодня ровно.
Хорошо, 10 дней. Да не важно, 10 дней молчать тоже преступлением.
Никто не молчит.
Израиль уже сказал.
Никто не молчит. Заявление МИДа было только накануне.
Заявлениями надо собрать все министерство иностранных дел.
чтобы они сделают серьезное заявление с требований
и с тем, что мы осуждаем действия японских владельцев
мы плевать вы кого там осуждаете
взять и вывести людей
спецназ послать туда
шутки с шутками, там наши люди сидят
и их нужно спасать
вы сами об этом сказали
я уверен, мы умеем с силой
играть в международную политику
и сейчас то самое время
с Украиной спорим, с Америкой спорим
но поспорьте с Японией, что нам с этого будет
я считаю, что людей нужно спасать
Вы разрешите откомментировать с точки зрения эпидемиологии.
Наверное, все-таки обыватели японские,
наше любое напасается и представляет себе,
что если и носители этой инфекции выпустят на острова японский,
то сразу все острова заболеют, тут же через день.
На самом деле коронавирусы так просто не передаются.
Это не полиумилиты, не что-то.
И нормальный карантин.
По-моему, это не коронавирус,
это не коронавирус, это не коронавирус,
это не коронавирус, это не коронавирус,
карантин полностью способен на безопасности кружающих.
Пребуется достаточно тесный контакт для того, чтобы заразиться
этой инфекцией.
Вы же видите, что во многих странах появились завозные
случаи.
Завозные случаи появились, карантин нормальный, сдерживает
никто, от них особо там не заражается, то есть конкретная
данная инфекция просто так не передается, нужен тесный
контакт.
Почему, во Франции заразился врач, здесь заразилось
Это контактива не после карантин.
И сообщалось, что коронавирус передал через перила.
Коронавирус в Паркноне это эта богатая страна.
У них достаточно клиники и достаточно боксов.
Если разместить этих всех пассажиров по боксам и две недели от карантинить,
никто от них не заразит.
Есть самое тревожное, что никто до конца не знает,
как именно распространяется не кричите ради бога.
это зараза, потому что только сегодня сообщения появились, что в Гонконге, например, люди заражаются через
систему канализации. Это пока предположение. Предположение, они уже заразились. Давайте у нас
сейчас есть возможность перенестись в Санкт-Петербург, на прямой связи наш корреспондент, Дмитрий Пещухин,
прежде чем Дима нам расскажет, что за кошмар у них там. Встрясся, мы вам поясним. Помните Алла? Алла,
девушка, которая сбежала из больницы, Алла обратилась сначала в больницу с подозрением на
коронавирус, ее отправили на карантин, Алла вскрыла электронный домок, и Алла убежала домой.
Ее першило в горле, да. Сегодня, тем не менее, глава Роспотребнадзора Санкт-Петербурга, насколько мы
мы понимаем, обратилась в суд, и Кали сейчас пришли люди.
Давайте узнаем у Димы, что происходит с людям.
Как вы это описали? Пришли люди.
Какие люди пришли, Кали?
Да, здравствуйте, коллеги, здравствуйте, студии.
Ну, что можно сказать?
Добегалось.
Роспотреб Назор Петербурга теперь уже через суд пытается
вернуть Аллу Ильянов в коронавирусный карантин.
Главный санитарный врач Петербурга, Наталья Башкетова,
дала ископ принудительной госпитализации.
Сейчас возле квартиры пациентки дежурят сотрудники Роспотребнадзора
и пытаются попасть внутрь, но Беглянка открывая дверь
не спешит, ожидая своего адвоката.
Я напомню, что в конце января домохозяйка и серный столица
отправилась в город Хайна, 30 января, а всех туристов
принудительно вернули в Россию, взяли анализы и предупредили,
что в случае появления симптомов заболевания надо срочно
обратиться к врачам.
Утром 4 февраля Алла почувствовала боль в горле, вызвала скорую
и, по словам женщины, у нее взяли анализы, поместили
в карантин Боткинскую больницу, где мы сейчас находимся.
Но, видимо, две недели в карантине и показались ей
вечность, и ждать так долго женщина не стало.
Через какое-то время Ильина приняла решение сбежать
как сараконор из терминатора.
Для Повега она выбрала вечер пятницы, предупредив
у них персонал, что будет спать.
После того, как в палате выключили свет, она замкнула
провод на дверью, из-за чего магнитный замок отключился
И после этого женщина смогла сбежать из банки.
Дима, Дима, а вы женщине звонили, как она сейчас поживает?
Не рассказывайте, не рассказывайте технологии миллионам, как все это делать.
Она берет трубку, она вообще нормально себя чувствует, если к ней...
Вы знаете, мы не можем до нее дозвониться, но если к ней едет адвокат,
видимо, сейчас все общение будет...
Посмотрите, с какой улыбкой наш Дмитрий сказал, что Алла добегалась.
Петербуржец рад, что потенциально зараженный коронавирусом и гражданин России Алла будет помещен под карантин, но...
Можно понять человека.
На Кануне юристы говорили о том, что никаких оснований для того, чтобы помещать ее принудительно в больницу не существует в нашей практике.
И так же на их основании и желание того, что три недели
давно сработали.
Спасибо огромное, Диме.
Давайте этот статт послушаем, разберемся.
Куйбышевский районный суд Петербурга зарегистрировал
исковое заявление главного государственного санитарного
врача города Наталья Башкетовой к самовольно покинувшей
стационар Боткинской больнице Аль-Ильяной.
Об этом сообщила в четверг объединенная пресс-служба
судов Северной столицы.
В исковом заявлении Башкетова просит о принудительном
помещении Ильяной под медицинское наблюдение в Боткинскую
в инфекционную больницу.
Ну вот так.
Вообще, если вас поместили на карантин, уже сидите, не бегите никуда.
Пора вернемся.
Очередная информационная бомба разорвалась, простите.
Что-то здесь случилось-то?
Бомбой на Украине.
Автор ее, собственно говоря, изготовитель, изобретатель,
глава фракции президентской слуги и народа, Давид Рахами и его зовут.
В общем, он встает на колени и посыпает голову пеплом.
пока что фигурально всему виной в вода.
Ее Арахамия предложил неожиданно поставлять в Крым
в обменную уступке Москвы на переговорах по Донбассу.
Скандал декатился до Верховной Рады,
там люди импульсивные,
и официально заявили,
украинской воды жителям полуострова не видать,
пока Крым не вернется в состав незалежной.
Не дождётесь, и пока на украинском телевидении злорадствуют,
а там, в общем, только и занимаются тем, что злорадствуют,
мол, высыхает Крым, бывший советник Зеленского,
Рассказывает, как команда Владимир Санча убивает Украину.
По Рахоботу смотрели зраду, в словах Давида, Архамия.
И кажется, вот-вот поднимут его на виллу, просто насладитесь этим кошмаром.
У меня для Архамии есть еще несколько идей,
кроме подачи воды российским оккупантам в Крым.
Продавать в Российскую Федерацию ракеты Южмаша,
двигатели с мотор сечь или новейшие разработки ВПК.
Почему бы и нет?
Вода в Крыму нужна прежде всего армия оккупантам.
Иногда думать головой не предлагаю, нет смысла.
Он по факту предлагает отрезать одну руку, чтобы сберечь
другую.
Это просто недопустимая пропустима.
Потому что говорить о Рахаме, это все равно, что поливать
водой и сорняки в собственном огороде, ни в коем случае
такие инициативы нельзя не то что принимать, а за
них должна быть очень жесткая ответственность.
Очень наивно рассчитывать на то, что ты задобришь Путины
тем, что ты пойдешь на уступки в процессе оккупации.
Какие-то арахамии будут торговать нашей территорией.
Никогда нельзя допустить того,
чтобы государство продало нас за воду,
за какие-либо комбинации по Донецке.
Украинская вода вместе с возвращением Украины в Крым
— вот единственные возможные сценарии.
Все остальное — измена и ревадж.
Пусть Ермак даст арахамию ведро,
поставит его на счетчик и пусть арахамия свою воду таскает
Через границу административную в Крым таскает воду.
Давайте перенесемся в Киев, с нами на прямой связи. Депутат Верховной Рады, Украины.
Один из лидеров операционной платформы за жизнь, Нестор Иванович Шуфрич.
Нестор Иванович, скажите нам, пожалуйста, понятно, что это действительно информационная бомба.
Слова о Рахамии, теперь он извиняется за них.
Даже, я так понял, постановление специально принято, что никакой воды к Крымчанам.
Здравствуйте, студия. Здравствуйте, ведущие.
Я приветствую всех телезрителей в Украине и России, которые нас сейчас видят, да и не только.
Вы знаете, я постараюсь быть максимально сдержанными, все-таки для них вижу здесь никакой причины для какого-то злораства или каких-то других эмоций.
Слова Давида с одной стороны я мог бы подставить подсомление определенную мотивацию его аргументом,
но по сути я не просто с ним согласен, а я высказывал подобную точку зрения намного раньше того, как Давид пришел в политику.
Я хочу напомнить, что я был дважды, имел честь, и для меня действительно это большая ответственность была работать мистром
по вопросам чрезвычайных ситуаций. Я знаю, что такое цена воды для людей. Вода, еда, если хотите,
чистый воздух, незагрозненный. Это вопросы, вокруг которых не может быть никаких спекуляций.
Сегодня, это моя личная точка зрения, ограничивать людей в Крыму в самой возможности получать воду,
Я считаю это не гуманна, и это вопрос гуманного отношения и критерия оценки гуманности сегодняшней украинской власти.
Если мы говорим, а мы в Украине утверждаем, что Крым — это Украина, а в Крыму живут украинцы, то ограничивать собственных граждан,
Возможности получить воду — это не гуманно, не по-человечески, извините, не по-государственному.
Я был почти год назад, навещал своих друзей в Крыму, и на заправке уже, когда возвращался назад, говорил с людьми.
И вы знаете, как раз вопрос ограничения воды и непонятия.
Они не понимают, как страна, которая считает их украинцами, гражданами Украины,
ограничивает их в самом важном, в самом элементарном.
Это возможности в нормальном режиме потреблять воду.
Мы понимаем, что сегодня это не безысходная ситуация.
Уже несколько лет крымчане имеют обеспечение водой,
но безусловно не в том режиме, в котором это необходимо.
И я еще раз подчеркиваю, это моя личная позиция, но я считаю, что спекулировать вот как раз эту дамбу я видел.
Вот только что вы ее показываете, я проезжал рядом с ней, и у меня сердце йогнуло, когда я увидел, что там буквально уже, как здесь говорили,
поросло все сорняком даже через бетонные плиты. Я считаю, что украинская власть,
новая украинская власть, должна отнестись к вопросу поставки воды в Крым с точки зрения
гуманной необходимости. А то, что Порошенко, это же вроде бы прошлое, я бы очень не хотел,
чтобы сегодняшний Зеленский во многих вопросах повторял Порошенко.
Дмитрий Иванович, вот в продолжение этого разговора о том, что Зеленский во многом повторяет Порошенко,
мы видели с вами вместе рейтинги, которые падают, сейчас 49%, даже до 50% не дотягивает.
Доктор Комаровский знаковая фигура для Украины, многие его знают и в России,
высказался неожиданно против Зеленского, вот это вот о чем говорит. Давайте мы сейчас
сначала послушаем, что сказал Комаровский. Я бы хотел сказать, что это моя команда. Они
пойдут со мной в администрацию президента. И мы с этими людьми будем строить Украину. Человек,
которого все знают, все бабушки и дедушки. Мой советник по медицине Евген Комаровский.
В медицине есть огромная кристалл-проблем, которые годами не решаются. Я надеюсь на то,
то, что если я посоветую президенту с этим выйти к людям, то это может быть решиться.
И я надеюсь быть советником президента, которого это интересует.
Почти 10 месяцев он президент. Какая у вас сейчас эмоция зеленскому тяжело?
Безумно тяжело, безумно, безумно, безумно, безумно.
Но тут факт, что ему тяжело, не дает ему оснований не обращать внимания на тех людей,
которые от него совершенно определённого хотели и ждали.
Сегодняшние результаты, которые имеют Владимир Зеленский, вызывают у вас надежду или разочарование.
Огромную грусть. Огромная. Просто огромная. Просто иногда, ну, хочется рыдать и все.
Я просто вижу, мне плохо. Мне очень плохо.
Может случиться так, что Владимир Александрович скажет, ребята, идите вы все к чертовой матери, я ухожу.
Я бы, наверное, так и сделал.
Если на глазах у милиционеров или у полицейских, можно рубать памятник любой, еще раз говорю, любой, хоть Ленину, хоть кому.
Но если рубают памятники, и рядом стоить в милиционер, и смотрят на это, ребят, это же уже не государство.
Это дорогячие артисты по стране ходят, но только размахивая оружием.
Украины убивают, сознательные усилия убивают.
Нестер Иванович, разочарование?
Вы знаете, еще окончательного нет, я скажу, откровенно.
Ведь все-таки чем отличается Зеленский от Порошенко?
Порошенко никогда не хотел, чтобы в страну вернулся мир
на тех условиях, которые он подписал.
Буквально вчера мы говорили о пятилетии подписания комплекса мер,
по реализации Минских соглашений, которые, кстати, были ратифицированы резолюцией
Совета безопасности организации объединенных наций. Так вот, если Порошенко, подписывая
эти соглашения, понимал, что он их никогда не реализует, и на свидание
парламентской ассамблея ОБСЕ уже через неделю после подписания Минских
соглашений я об этом сказал, то Зеленский хочет, по крайней мере я вижу, я чувствую,
что он хочет реализовать и вернуть мир в нашу страну, но хватит ли у него воли, сможет ли он это
сделать? Это как раз тот вопрос, который вызывает у меня беспокойство, а у господина Камаровского
уже разочарование, потому что он привел пример такой с одной стороны примитивный, но с другой
стороны символичный. Что он продемонстрировал? Что власть не контролирует элементарную ситуацию
стране и это чревато очень негативными последствиями конечно в этих объективных
оценках нельзя исключать и какую-то личную мотивацию комаровского это тоже исключать нельзя
но в принципе то настроение который он передал оно сегодня доминирует у всех
и цифры, поддержки говорят примерно об этом. Грустно и больно.
Сами на прямой связи.
Всят минут мы очень быстро вернемся.
Нет, нет, нет, вы сейчас остаетесь.
Теперь, собственно говоря, про любовь, как вы и просили, и незаконное отношение.
Скандал Вастрох, они 35-летний учитель в биологии Екатерину Савенову
подозревают в запретной связи с учеником по социальным сетям.
Распространять видео, на котором похожая на педагога женщина, сначала просто сидит на коленях у 15-летнего воспитанника.
Позже пускается во все тяжкие.
Понять, что именно происходит за закрытыми дверями довольно сложно из-за качества картинки.
Мамы школьника уверены, что это секс, но, возможно, они повторяют уроки.
32-я школа закрыта для посторонников, охрана пускает только тех, кого знают в лицо,
директор уволилась Савинова, это та самая учительница написала заявление,
а после и вовсе сбежала из города, удалила все аккаунты во всех социальных сетях.
Региональное управление Следственного комитета сообщает, что проводит проверку по данному факту
в распоряжении следователей сам ролик, трогательная переписка, предположительная из телефона ученика,
а также показания других школьников. Слушайте.
Не хочу кушать. Очень странно.
Очень. Может, ты другого не хочешь?
Нет, я хочу тебя. От этого у меня всегда аппетит.
А мне никто не нужен из куриц. Они мне даже не интересны.
Только ты. По тебе скучаю.
Я скучаю. Ладно, пошли спать.
Сладких снов, котеночек.
Спокойной ночи, зайчик.
Правда, потому что видео появилось, она отличным педагогом
была, не знаю, что с ней случилось.
Видео видел, наверное, каждый ученик школы, не все
младшие классы, нет, но большинство старших, да,
я не знаю, когда оно появилось.
На видео предположительно педагог, если приглядываться
очень сильно.
Кто не знает, кто именно записал это видео, я на нем ничего
такого не увидел.
Весь класс предполагает, что учителенцы могли просто
подставить, чтобы устроить скандал и ее уволить из школы.
Мы уже догадываемся, кто это мог сделать, но никаких
доказательств нерв.
Ее по-человечески жалко.
Пока реакция.
Елен Юрьевна, вам ее по-человечески жалко?
Да, в какой-то степени ее по-человечески жалко, потому
что она...
Но это же любовь.
Нет, вот такая сексуальная диктатура, которая на нашем
обществе уже наступает достаточно.
Сексуальная диктатура?
Сексуальная диктатура, когда он с каждой утюгает, с
каждой рекламой, говорят о том, что вы должны быть
Сексуально. Сексуально. Должен быть стол, стул, небо, трава, и так далее.
Какой-то странный канал вы смотрите.
Нет. Знаете, я смотрю ровно то, что и вы.
Правда. Ты даже разный флешер.
Дайте сказать.
Вот. Поэтому я считаю, что здесь в этой школе нужно объявлять карантин, пока вот этот вирус от этого развората.
Нет, развората.
Дайте сказать.
Не устранится вот ровная панология с той же эпидемии коронавируса.
Она виновна. Ее надо наказывать.
Или что это еще такое?
Неудобно. Это и развратные действия в отношении к ССЛ.
Это? Это точно развратные действия?
Видим здесь развратные действия?
Вы же знаете, я никогда не осуждаю, когда есть еще какие-то...
Нет, я просто, с точки зрения, даже юридической.
Там понятно, морального может быть.
Конечно, следственные действия должны следственным комитет проводить, органы правоохранительные.
Но то, что видно нормальному человеку невыраженным взглядом, это оно.
Хотя с другой стороны, абсолютно вся школа знала, ни у кого не было никаких претензий.
Поэтому я нужно закрыть на карантин.
На нравственную, духовную карантину эту школу надо закрыть.
На нравственную, духовную карантину.
Господин Акара.
Рад, и к исповеди.
Вы подняли бокал, за что сейчас?
Рад снова видеть зрителей вашей передачи.
Конечно же, в свое время, когда я учился в школе,
не было мобильных тифонов.
Один мой одноклассник влюбился в учительницу
русского языка литературы из параллельного класса.
После школы они поженились.
Мне кажется, что издержки...
Вот до сих пор потом развелись.
Ну, это не бывает.
Но, понимаете, вот это издержки цифрового общества, когда все просто все прозрачно.
И вот какие-то интимные чувства, которые существуют между ними.
И у них, по-моему, переписка это уроку биологии, это называется метод причемного наблюдения.
Они, вначале, может быть биологию.
Но мы вот смотрим, мы что-то высказываемся, смотрим, как они целуются. Где интим?
Ну, а он же ребенок.
Как ужасно.
Подождите, когда взрослая женщина целуется с ребенком, пусть даже это сняли незаконно, это называется педофилия.
А может быть это любовь?
Наверняка, но не законная.
Ну, для этого есть ответственный комитет.
Который, который пораится разуметься.
Следственный комитет может, понимаете, понять эти вещи без того, чтобы все это смотрели, как...
Смотрите, как это...
Представьте, ваш 15-летний сын, господин Акаэр, как вам приходит и говорит, что пап, не атом это.
Биологичка!
В общем, я из дома ухожу!
И тут что-то пытает в вашей...
Ну, всякое бывает, знаете?
Да, пытает иди, сынок!
Понятно. Никогда так не скажешь.
Нет, но есть юридическая страна вопроса.
Если у них был действительно интимный контакт, это, конечно, преступление.
Если были разрадные действия, которые четко, абсолютно...
А это подождите, это какой контакт? Неинтимный?
Послушайте, я говорю про секс.
Давайте среднейко будем верить.
Среднейко мы сами там померите.
Значит, если были разрадные действия, то это тоже преступление.
Но с этим должно разбираться следствие.
А знаете, мораль...
А как квалифицировать разрадные действия?
Вот вы считаете, что...
А не указаны есть племам верховного суда, есть экспертиза.
они должны привести экспертизу, конечно, проникновение слюны, чего экспертиза я не понимаю
нет, послушайте, есть четкие список действий, я не хочу их сейчас перейти сядть, но морально-настровенный карантин, послушайте, вы стояли тут...
ну, выождите, речь идет о том, что они целовались, причем на постоянной основе
следователя оценят, ну а какую мораль у нас...
то есть смотрите, господи, вы идете к тому, что учителю биологии 35-летним можно целоваться
Я не говорю, что мы с учениками, а сексом нельзя заниматься.
Это должно быть разратное действие.
Это две разные уголовные статьи.
Я говорю, мы юридический состав.
Но про морально-насленный карантин, послушайте, вы тут недавно оправдывали педофила.
Вы оправдываете домашнюю?
Его вина доказана.
Вы знаете, с вашей такой защиты, с семьей Материда,
у нас демографический кризис.
Мы скоро все в домашнем насе.
И закон будет принят на домашнем насе.
И никогда никаких карантинов.
Это вы на карантине окажетесь.
Больше говорят разумрать, и меньше у Лебедов людей.
Вы должны бы знать об этом, понимаете?
Это, наоборот, количество...
Какая Лебедовая? Это у вас Лебедовая, не Лебедовая идея.
Так, спокойней.
А у них Лебеда.
Я ничего не слышу.
Ну, только все большие специалисты!
Черт, попери секунду!
Мы помним, сейчас романтические отношения.
Давайте просто пример приведем,
цивилизованные абсолютно.
Тоже люди целовались, а потом стали президентами Франции.
Президентами Франции.
Большит.
Давайте глянем.
Макрон и его супруга.
В разгер избирательной кампании во Франции интернет
облетела видео, на котором будущий кандидат президенты
15-летний именуэль Макрон стоит на сцене с широко
раскинутыми в сторону руками, одетой в длинное пальто
и соломенную шляпу.
Это сцена искусной театральной постановки Макрон в ней
играет пугало.
В конце спектакля на том же видео заметно, как его
целуют в щеку светлого лоса женщина с короткой
Стришкой, руководитель театрального кружка Брижи
Праньёв.
«Он играл пугало, а я думала, что он потрясающий, смотрите
на сцену.
Какое обаяние, я почувствовала, что оказалось щекотливым
положением.
И он тоже».
В последний год учёбы в школе родители будущего
политика, беспокоенные увлечением сына, отправили его в элитные
лицей в Париже.
Брижи-то осталось в Амьене, однако Макрон поддерживал
с ней контакт.
Учительницы и ученик постоянно созванивались.
Во время одного из таких разговоров 17-летний Макрон
сказал делайте что угодно я все равно на вас женюсь в 2007 году его желание исполнилось
я думаю что можно привести массу примеров вот таких как мы сейчас увидели но это президент
франция это вообще известно если бы у них был следственный комитет этот брак бы не состоялся так
вы хотели нет причем здесь а на полеге причем здесь нет причем здесь не свой комитет я считаю что
Подобная компания, которая сегодня развернулась в Астрахани, это...
Ты казала бы любовь.
Я думаю, что это не дождь.
Какая компания? Вы разделились.
А половина страны жалеют учительницу.
Какие половины страны?
А половина страны говорит так нельзя.
Почему нельзя?
Мальчик.
Мальчик.
Мальчик.
Ну почему?
Ну почему?
Ну почему?
Ну почему?
Подождите, дайте договорить секунду.
Я заканчивал школу в 16 лет.
Сейчас что-то непривличное, расскажите.
Я тоже хотел в 16 лет жениться, но я не жениться.
На учительница?
Не учениться, но на девушке, которая была гораздо старше.
Меня, это что? Это плохо, надо бы сусудить.
Если у вас что-то было, то она просто взяла плохо.
А то, что у нас было, знает только.
Пожалуйста.
Это нормальные явления.
Отреп нравственного карантина.
Другое дело.
то, что я согласен совершенно с коллегами, что вот это вот наша все дозволенность в интернете
выплющивает эти интивные отношения в папу.
Учительство вернуть, в школу пусть работает дальше.
Это кстати, учитель года, она заслуженный человек.
Уроки биологии это разные уроки, им не место в одном классе, тем бы...
Вам какие больше нравились?
Зрозли, 35-летний человек, со сформировавшейся психикой и подросток.
Один подросток зависит от другого полностью.
Я даже не к возрасту придираюсь, парню 16 лет.
Ваши выводы, что делать?
Выводы. Учительница, нужно уволить было.
Ладно, хорошо, что она сбежала.
Отстранить эту профессию возможно, потому как отдавать ребенка,
биология, биология, любовь, близкие вещи.
Если у них любовь, пусть она ждет, как жена Макрона,
До семнадцати лет созвание...
Мы нам, по-моему, их взала, а не столовались.
Когда из армии вернется пусть наш лет.
Самое главное, учителям с ученицами и с учениками спать не хорошо.
Не надо.
Во-вторых, идет мощнее, добровоганда, соронамасовой культуры.
Вот всех, всех, всех, кругом, кругом, кругом должен быть.
Ну, покуратнее, я вам должен сказать.
Людям хочу сказать. Люди, другие, что вы знали, вовсе не столько занимаются текстами, сколько они рассказывают.
Вы слава богу, я Сергей Александрович.
Зачем я сованью вам говорю, все во много раз меньше, спокойнее и проще.
Понятно. Хорошо. Все проще. Чем вы видите на экране? В общем, такой вывод очень странный.
И не комплексуется.
Программ 10 минут.
Вы ее смотрели.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
