Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом эфире шестьдесят минут по горячим следам.
Срочные новости прилетают нам государственный секретарь США, Майк Пампео.
Его зовут, заявил, что Америка формирует внимание коалицию, чтобы помешать закончить строительство Северного потока.
Два. Еще раз. Международная коалиция против трубопровода.
Ну, обычно мы знаем, что арты собирают коалиции перед торжением в очередную страну, например,
Югославию, Рак, Ливию, Емин, другие страны.
То есть любая коалиция во главе соединенными штапами, а приори это война.
Госдеп считает, что наш трубопровод, труба железная, в Челябинске ее сделали в Германию страшная опасность для Европы.
из-за трубопровода, якобы формируется зависимость Евросоюза
от российского тоталитарного газа.
Американ мы при этом прекрасно понимаем, это такой супергерой,
который лишь стремится защитить бедных немцев,
ну и каким-то образом попытается спасти союзников
от русского энергетического доминирования.
Разумеется, американская коалиция увязывает
всю ситуацию с отравлением Навального и пока по-хорошему.
Это прямая цитата, призывает кабинет Неркель
просто отказаться от экономически выгодного Нордстрима 2.
Германию застроить американским СПГ терминалами для молекул.
Мы тоже прекрасно это знаем, усвоили, не забудем свободы.
Меркель уже как-то отвечала американцам.
Мол, вопросы северного потока 2 и инцидент с Навальным
нужно рассматривать отдельно, пыталась она каким-то образом объясняться.
Но нет.
Более того, в какой-то момент немецкий Минфин даже попытался откупиться от американцев.
забирайте миллиард евро только отстаньте не помогло с рекетом с аркетирами
таким образом никогда не складывается его только что директор службы внешней
разведки сергейна рышкин подтвердил цитата что основной мишенью в деле
навального является наш трубопровод в отношении которого мы знаем создана
американская простегосподека алице
сейчас идут обсуждения вокруг российского газопровода сегранный поток
2, с помощью которого не только российский газ пойдет
в Европу, но и европейские деньги будут идти в Россию.
Чтобы вносить свой вклад в нападение, подобные попытки
убийства Алексея Навального, каково ваше посылание
консверу Ангели Меркель в той части, что касается
северного потока 2.
«Что касается господина Навального, Соединенные
Штаты ясно дали понять, что применение химического
оружия неприемлемо.
Мы всегда высказывали своё ожидание русским о том,
что они могут расследовать произошедшее с Навальным.
США рассчитывают дождаться результатов исследования
проб Навального от ОЗХО.
Это произойдет позже, на этой неделе или на следующей.
Нет причин полагать, что США не отреагирует с размерным
образом на то, что могло произойти, как только будут
доступны все факты.
«Тоже самое с северным потоком 2.
Мы надеемся, что газопровод с северный поток 2 не будет
достроен.
Мы работаем над тем, чтобы создать коалицию, чтобы
этого не произошло.
Мы надеемся, что немецкое правительство тоже придет
к этой оценке, будь то из-за того, что произошло с
господином Навальным или из-за реальных последствий
безопасности, которые возникают из-за зависимости от российского газа.
Совсем коротко, пересказывая Пампео, нам не важно, по какой причине не будет
достроен северный поток 2, будет это навальный или может быть еще какой-то
придумаем предлог или повод. Главное, не надо его достраивать. Что происходит?
Смотрите, во-первых, немного Пампео просветимым. Наверное, в газоводросе не особо абонент.
Первое, газ, который собирается поставляться на направлении северного потока 2 и так
поставляется сейчас через украинское направление. Меньше. Он будет
поставляться первых тех же самых объемов плюс минус вопрос заключается в следующем чем газ который
поставляет через украину отличается от газа который будет поставляться через море
отчищен от тоталитаризм хорошо о политике хорошо о политике это литерат
тоталитаризм сжижается или нет тоталитаризм сейчас объясню зачем этот вопрос а значительную
Жиженые тоталитарезы, как называемые.
Да, начитую часть газа Российской Федерации.
Почем нынче?
Вообще, ну, друговато вообще.
Ну, не ваше, нет, дешево, сейчас дешево.
Я напоминаю, Российская Федерация еще занимается жижением газа.
И мы тоже жиженный газ, представляем в направлении Европы.
Его там потребляют.
А жиженный газ Российской Федерации,
который жижен на оборудовании, например, Франции,
или, соответственно, Германии, или Великобритании,
является, соответственно, демократическим, или нет.
Или жижение тоже, как бы сам, естественно...
А у меня есть такое подозрение, что проблем заключается не в том, как сжижают газ и как его поставлять, а проблем заключается в том, кому платят за то, чтобы его туда довести.
Я напоминаю, американские заводы отгружают его непосредственно, а после этого уже никак не отвечают за его поставку.
Поэтому в следующей точке за 1 вопрос, второй вопрос. А когда вы покупаете американские жиженые газы, напоминаю, что в Европе сейчас примерно 30 терминал жиженого газа, кстати говоря, в Германии одного нет сейчас на данный момент,
а вы не платите соответственно в стране, которая вводит официально солдатам?
Давайте им построим, Дмитрий Кобич, и будем из Калининграда таскать.
У нас, кстати говоря, есть какое предложение.
Почему нет?
Вот.
Ну, он дороже будет стоить.
Вопрос в другом.
Когда вы платите американским коллегам, а вы не платите в соответствии
с страной, которая выводит санкции в отношении Ирана,
который, между прочим, официально законопризнанный.
А это нормально.
А, соответственно, вы не платите в стране, которая, соответственно,
убивает людей, например, в направлении Ближнего Востока
в отдельно взятых странах.
Платите.
Давайте это разбираться.
Давайте запретим поставки стоясь тех стран, в которых
вы считаете нарушение права человека.
Давай от Китая всего отказывайтесь.
Это 60-80% электроники.
Сказываетесь в прямых инвестициях Китая, например, которые только в Украине, я раз что, в Украину перебираемся постепенно,
составляет прямо треть всех инвестиций, а если вы все в стран, выбираете одну и говорите, что вот здесь нарушается права человека,
и здесь газ неправильно, это странное изобилие, кстати говоря, в свое время сьюжный поток не был построен,
потому что вы собирались поставлять туда газ из сюрприз-сюрприз Ирана.
На бука изначально предполагался под Иранский газ, тогда это никого, не особо, не волновало.
А потом, когда, соответственно, произошли очень серьёзные изменения
посредственно в сирийском контакте, вдруг теска выяснил, что ураны новые амбиций
и он недостоин теперь заполнять эту трубу.
Поэтому с этой точки зрения, энергетик, пожалуйста, в газ политику не вмешивайте
и тем более уж не прикрывайте ситуацию с Навальным.
У нас только пример в Сноуден, например.
А давайте за Сноуден все программы обеспечения американских коллег закроем.
Отлисты. Отдавайте.
Я рад, что все это...
И будем возиваться чем?
По алиолитам будем пользоваться.
У меня есть инструмент.
Примерно 80% всей микроликроники запатентованы на американских патентах, поэтому это будет очень веселый император.
Перестать платить за лицензионное порт.
Отлично! У нашей страны хороший традиция в этом вопросе, но проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что все прекрасно понимают, что это связано с газом, все прекрасно понимают, что всем глубоко перпендикулярно права человека.
В данном случае, хотя бы с точки зрения того, что есть очень много других президентов, вопрос заключается в другом.
Вы готовы экономическими интересами поступиться ради своими экономическими интересами?
интересов. Без политики. Готовы? Нет. Если до этого несколько лет вы не
поступали с ними, отстаявая северный поток 2, то почему вы сейчас заждаем поступиться?
Что такого произошло с этой точки зрения? И конечно, никак на Навальный не
повлияет, хотя с точки зрения того, что ни один человек госпром и уж не дай бог,
соответственно, российский Минфин в этом не обвинил. Пока. У меня, знаете, есть
абсолютно уверенно, что все, что произошло с Алексеем Навальным, будет такой же
глобальной тайной, как убийство Кеннеди или
что-то еще, но последствия этого
нет, нет, давайте со взятием Рейхстага
сравнивать это событие. Это же равноценные события.
А что не надо? Кто убил Кеннеди до сих пор неизвестно, но книг на эту тему
каждый год выходит на несколько десятков.
Сколько трубопроводов закрыли после убийства Кеннеди?
Кеннеди. Ну, понятно. Но, знаете, если бы были тогда трубопроводы.
Они были тогда. Но, хорошо, они тогда только начинались.
Америка как раз, мы помним, что Америка очень лабировала
против строительства из Советского Союза и Западной Сибири в Европу.
Странно, что нас не было. Дружба и урингой помогли.
Подождите, а Хашоги, помните такую фамилию?
И что произошло после этого инсидента, как было названо в тот самый момент?
Сколько танкеров было разверно-то?
Ну, все.
Ну, не было, да?
Ну, там.
Ну, что, да?
Нет информации.
17 человек попали по санкции, все, или 18?
И?
По трубопроводами, давайте измерять санкции друг с другом.
Нет, господа, очень отчем.
А потому что у меня абсолютно нету такой конспирологической схемы, которая есть.
Отъем, кто это, двойные, стандарты.
Может быть.
Навальный, жив, и отчасти здоров, и надо разбираться.
в произошедшем. Что случилось в Хашоге? Все знают, доказано и ясно. Понятно.
Он не тратил, что говорил Ник и Майк, которых подслушал Александр Григорьевич Лукашенко.
Они говорили между собой на войне, как на войне. К сожалению, сейчас реальность
описывается при помощи не только геополитики, но геоэкономика становится нормально.
То есть, вы более не подвергаете сомнению существования Ника и Майка?
Ну, они же сказали на войне, кроме по вашему таинственному плану.
То есть мы теперь клим официально апелируем?
Ну да, конечно.
Давайте.
Которые...
Сами приняли это решение.
Тетров и Василий.
Как их звали?
Ну...
Смотрите, господа.
Предположим, что...
В данной ситуации, вот то, что нам сейчас будут говорить
официальные российские версии, которые сегодня начались
о том, что, ну, получается, так я так начинаю понимать,
что Навального убили...
Ой, господи.
Навального пытались, ну, отравить или, в общем, создавалась
это схема для того, чтобы остановить строительство Северного потока 2.
Но мне представляется, что это всегда люди, работающие в таких конторах, как...
Вы много их знаете?
Да, много таких конторов. Там всегда как-то люди почему-то склонны к конспирологии,
Но есть есть другая альтернативная версия, какая?
Происходят какое-то событие, и каждый из этого события пытается найти свою выгоду и создать ситуацию под себя.
Кто-то создал это событие, а кто-то пытается из него что-то...
Давайте людей работают еще в этих конторах, послушаем.
На Рыжкин сейчас вам скажет.
СВР России фиксирует высокую активность некоторых западных стран по раскручиванию так называемого дела Навального.
Становится всё более заметным, что одно из главных мишеней
этой компании является Северный поток 2.
Усилия по блокированию данного маршрута под видом
наказания России за Навального представляют собой типичный
пример недобросовестной конкуренции за европейский
рынок газа.
В Вашингтону крайне важно добиться закрытия этого
проекта, который ставит под вопрос планы Белого
Дома по наращиванию поставок американского СПГ в Европу.
Американцы развернули компанию давления на европейские
страны по различным конфиденциальным каналам с требованием
заблокировать строительство Северного потока 2.
В этих условиях неудивительно, что наиболее одеозным нападком
проект подвергается со стороны Польши, Литвы, Латвии,
Стонии и Украины, которые из кожи лезут стремясь продемонстрировать
в Вашингтону свою полезность.
Логика западных стран, согласно которой доходы, полученные
России от энергосотрудничества с Европой, идут на создание
угроз европейской стабильности и не выдерживают никакой
критики.
С таким же успехом можно было бы утверждать, что экспортная
выручка США используется для подавления протестов
в Портленде.
А продажи французских винов устриц способствуют
систематическому избиению желтых желетов. Но мы же не опускаемся до такого абсурда.
Ну, пока да. Смотрите, господа, если смотреть каким образом изначально строился Северный поток-2,
ну как он моделировался, то есть политическая логика была у России, у Германии была экономическая
логика. Нет, у нас была экономическая логика. Украины дороже. Мы не верим, украины дороже.
Для нас, если посчитать все вложения и за сколько они гипотетически могли бы окупиться в Северный Поток 2, я так полагаю, что для России прямой экономической выгоды нет.
Но есть косовая политическая выгода, избавиться от украинского транзита во-первых,
не быть политическим привязанным.
И во-вторых, политическая ответственность от этого проекта заключается в том,
что если…
Дождите, но следуя вашей логике, во-первых, это риторика секунды четырехлетней давности,
а во-вторых, сейчас бравые, смелые и отчаянные американцы пытаются спасти Российскую Федерацию
экономически нецелесообразного для Российской Федерации проекта, обвиняя
Россию до попытки отравить Навального. Такая логика при том, что мы
за провод на сколько процентов построили на девяносто восемь. 160 километров осталось да из
двумя веками по факту там меньше. Да, но смотри. Так почему здесь Украина на Вальне?
Ну, пусть закроем. Мы пытаемся не дойти. На чем смысл того, что говорит господина Кэра?
Экономическая и геополитическая. Германская логика, экономическая,
американская логика. С одной стороны продавать свой газ, с другой стороны поссорить не допустить
союза Германии и России.
В принципе это все, что вы хотели сказать.
Долго сочиняли это мы с лиформулировали.
На самом деле надо слушать американцев.
Они проговариваются и все говорят совершенно открыто.
Что они говорят?
Они говорят, северный поток, если он будет построен,
он увеличит зависимость Европы от России.
Дмитрий Гобич, время наставить, что это не северный поток, а северный поток 2.
Увеличит зависимость Европы в Германии от России.
Препятство этому строительству, американцы хотят увеличивать зависимость Европы от себя,
то есть сохранить закабаленность Европы. Это первое. Второе. Для того, чтобы заставить
европейские компании не построить выгодный и сэкономический, и с политической точки зрения для
Европы проект, они ищут повод. Если этот повод не находится, они его создают. Это не первая
попытка остановить северный поток 2. Теперь на минутку отложим в сторону эмоции. Что
Что получается? Одному человеку в самолете в России стало плохо, значит, не надо прокладывать трубу в Балтийском море.
Вы связь-то какую-то вообще находите? Нет, связь нужно сделать, и тогда начинаются разговоры о том, что применено химическое оружие и так далее и тому подобное.
Доказательств ноль, крики, эмоции. Давайте создадим коалицию, а доказательства никаких.
Ну вы же сами знаете, сейчас обойдет результат экспертизы ОЗХОО.
ОЗХОО скажет, что там обнаружен яд-новичок. Поднимется новый вой.
Они скажут, что это истинно в последние инстанции.
И больше нет ничего. Россию надо наказывать. Мы все это проходили много раз.
Причем тут Россия. В Солнцбере замечательная лаборатория химического оружия.
Давайте называть новичок британский новичок.
Он впервые где появился? В Британии. Теперь британский новичок был применен в России.
Мы возмущены, требуем расследования. Пусть Германия и Великобритания ответят нам.
Как так? На территории России применен британский новичок.
У нас нет его запасов, у нас этого ничего нет.
Мы возмущены, требуем, требуем, требуем.
Надо не отвечать и оправдываться, а задавать им вопросы, ставить их в неудобное положение.
Пусть они оправдываются.
Нет, мы их очень скоро оправдываем.
Нам кто-то отвечает на эти вопросы?
Не важно, надо задавать вопросы.
Потому что тогда не при этом бы...
Хотелось, чтобы кто-то сначала попытался доказать,
что новичок, конечно, в итоге был применен именно на территории Российской Федерации.
Они как теперь все более призрачно становятся все это обстоятельства,
особенно на фоне той самой одежды,
которая то Навальный, вернее,
госпожа Кира и Ярмыш
рассуждает, что всю одежду она вывезла с собой в Германии. Она, я имею в виду, жена
Навального. Посмотрите, пожалуйста, на этот пост. Вчера появляется Навальный в
Твиттере и говорит, что одежда все-таки осталась в Российской Федерации. Изначально
говорили, что новичок был обнаружен на теле, теперь говорят, что на одежде, потом
говорят, что на бутылке. То есть было ли применено химическое оружие на территорию
Российской Федерации, в конечном итоге очень большой вопрос. Ну или надо попытаться
это доказать, непонятно, где именно обнаружили новичок.
Российские специалисты говорят, что в Российской Федерации
в Томске и Омске новичка не было.
Посмотрим, что сказал Навальный.
«Меня сейчас интересует одно — моя одежда, а именно
та одежда, в которой я был в день отравления 20 августа.
Тридцать дней до следственной проверки были использованы
для того, чтобы прятать эту важнейшую улику.
Перед тем, как разрешить меня увезти в Германию,
всю одежду с меня сняли и отправили абсолютно
Голова.
С учетом того, что на моем теле новичок был обнаружен
и контактный способ заражения весьма вероятен, моя одежда
очень важный вещдок.
Я требую, чтобы мою одежду аккуратно упаковали в
целовановый пакет и вернули мне.
А кроссовки?
А вот те самые кроссовки, которые теоретически
остались в России, потому что вывезли Навального
Голом, а в конечном итоге мы видим в клинике Шериты.
Не очень понятно.
Ну на самом деле, я просто хотел сказать пару слов
в американцах, да, мы говорим, что их нужно слушать. Ваш любимых американцев. Да, конечно, изучаю и уже
практически, да, влюбился. Смотрите, американская внешняя политика всегда продолжение внутренней
политики. Есть замечательный американский сенатор Тет Круз из жительницы, здравницы,
кузницы, штата Техас. И у него есть нефтяники, которые за него голосуют. И они не хотят, чтобы
российские сырье поставлялась в Европу. И они требуют от него. Мы хотим, чтобы у нас и было
хорошо. Он выходит к Трампу и говорит, слушайте, чтобы нашим нефтяником было хорошо и нашим
газовщикам давайте мы российских обрубим все вот и американская позиция по
северному потоку два это очевидно я ее одобряю потому что они отстаивают
свои нацелы зачем выдумывать эту историю с навальным сюда приписывается
это сделать нам тоже не правильная национальная еле
далее что касается северного потока два здесь есть сложности да очевидно что
это выгодный для европы проект европа потребляет 470 миллиардов кубометров
Мы выставляем 200. У нас три трубопровода.
Емал, трансгас и Северный поток один.
То есть, словно говоря, если бы мы имели дело с людьми порядочными и американскими,
то они бы сказали, что мы хотим продвигать свои экономические интересы.
Поэтому, пожалуйста, не строите Северный поток два.
Давайте конкурировать в рамках ВТО.
В рамках правила.
В рамках правила.
В рамках правила.
В рамках правила.
Я бы не связывал эти два события, потому что они в общем-то не так уж и связаны.
Они хотят.
Как это не связано?
Остановите из-за того, что у вас выборы плохие, конституция у вас плохая, просто любые способы настаивайте северный поток 2, они оставают свои национальные интересы. Классно давайте делать так же.
Я считаю, смотрите, проблема в том, что, смотрите, в северный поток 2 вложились часто инвесторы, 12 миллиардов долларов. Отмена северного потока сейчас все разрешения получены, вызовет шквал судебный.
Дание есть немножечко.
Соответственно, европейские власти, они потеряют уважение и способность нормально вести бизнес.
Какой вы можете вести бизнес, когда у вас санкции частные инвесторы вложили в Северный поток 2.
Они потом не пойдут вкладываться.
Они просто скажут потом, ну да, с Россией вести бизнес опасно, потому что есть санкции и так далее.
Если мы будем ввести бизнес Даня из Чехии, условно говоря, Польша с Швейцарией, все будет нормально, а в России не надо идти.
Почему это такое разрешение? Все государственные разрешения получат. Поэтому, смотрите, знаменитые экономические дехатомии, пушки или масла.
Вы можете слишком долго жертвовать своими национальными интересами ради политики, свободы слова, демократии, Алексея Навального.
но потом это не работает долго потому что в конце концов люди спросят до какого черта может быть мужик хлеб есть перестанем чтобы россии плохо было это не
сработает это сработает только на коротко срочно в периоде это не может быть долгой
а вы почему ведете что
будет достроен он или нет
северный поток даже если не будет достроена то не катастрофа вся вот эта блокада европа
Вот она, труба уже видна.
Она будет остроена, значит, потом.
Вот это блокада России.
То есть ангела Меркель с минуту на минуту восстанет
и пойдет самостоятельно достраивать северный поток.
И исключительно из-за того, что это выгодно.
В любом случае, Европа восстанет и пойдет.
Это же самое, ангела Меркель уже мягко, но меняет риторику.
Изначально она предлагала не сравнивать
Навального и северный поток и не связывать две этой истории.
Сейчас она сказала, что есть мысль.
Мысль есть, мысль провести, и это было по следовательным лобистам Северного потока.
А теперь оказалось, что сдаётся на фоне американского давления.
Послушаем Бискова, который только что прокомментировал историю с вещами.
Ну, попытался, во всяком случае, деликатно ответить.
Знаете, я оставлю удовольствие комментировать заявление госсекторе США, всё-таки, твоей коллеге Маша,
Что касается в целом санкционной зависимости, по-другому трудно назвать, то она всем хорошо и в такой деятельности о добрежды не занимаемся.
Не наше проявление о том, что мы увезли большой колледзлей, но знаем однозначно, что что-то важное они увезли, то явно в чем испытывать необходимости тех, кто занимается, проверить. Поэтому я здесь ничего не могу сказать.
Кремль, вернее, одежду. Срочно.
Нет, ну смотрите, но проект «Навальна» — это для Запада
долгоиграющая история, просто та информационная
компания, которую мы сейчас видим, она рассчитана
на то, что каждый день люди забывают то, что слышали
и видели вчера.
Конечно, нельзя не восхищаться «Навальным» — это стальной
человек, который не поддается всем ядам современности,
но я, конечно, переживаю, когда посмотрел фотографию
его с супругой из клиники ШРИТ, где она сидит у него
там, значит, на стуле, потому что на этом снимки явственно видны какие-то, а?
Героическая женщина. Да, там явственно видны окурки, которые там на балконе находятся.
Думаешь, что-то дорогой оставим? Что другой? Охрана?
К клинике Шаритев в палате? Надо найти, кто курит.
То есть плохо, плохо охраняют, стоило им отлучиться куда-то, пришли какие-то люди,
накурили там журналисты, так сказать, нагадили, они поставили вообще под угрозу его жизнь.
Но, возвращаясь к информационной компании, я уже читаю душераздирающие тексты разных иностранных агентов,
журналистов, которые сравнивают снимок из палаты семьи Навального с фотографиями подружения знамени на рейхстак.
То есть, это такой символ 21-й.
Давайте послушаем.
Давайте так много об этом говорим, господин Фишман.
Есть фотоснимки, которые остаются в истории и становятся историей, формируют историю.
Одинокая фигура перед танками на площади Телен-Мэйн.
Советский флаг над Рейхстагом, американский флаг над Вадимой, Чигеваров в своем знаменитом берете и так далее.
В этом списке теперь на одну фотографию больше.
Привет, это Навальный. Первый семейный портрет похудевшего, но выздоравливающего Навального, в палате клиники Шери-Т,
собрал уже полтора миллиона лайков, попал напередавить за всех мировых газетов.
Совсем сглузду сих.
Этот же парень, кстати, заявил, что убийство чеченских террористов и их ликвидация — это теракт.
То есть, ликвидировать чеченского террориста — это теракт.
Вот так вот создается история.
Нам уже здесь даже в студии наши четыре.
Дровел параллель между убийством Кеннеди и Навального.
Осталось засечь время и посмотреть, когда начнут писать книги.
Книги, значит, офис-селлеры.
Воспоминания о том, о днях Навального в Сибири.
В принципе, за небольшие деньги я могу какую-то голову дать.
Проумскую медицину, потому что я там жил, работал и даже лезть.
Фотографию Навального зачем сравнивать с знаменем на листах?
Зачем?
В смысле о другом?
Будут книги, будут несравными, будет раз, что это фотографии
не подгорит русским снащанием.
А мы, настаивая на том, что сравнивать неадекватно.
И с той же оперей совершенно бессмысленная, аранжирейная,
беззубая интервью, которая BBC взяли у девушки певчих,
ни на один вопрос там нет ответа.
Ни один факт не опровергнут, ни один неудобный вопрос ей не задали, потому что она не в материале, она плывет, не понимает, что говорить.
Здесь задача только на аудиторию поклонников Навального, воздействовать эмоционально, вот она же видела, страдала, переживала, с риском для жизни, что-то вывозила.
И плюс к этому конечно еще комментаторы наши любимые, которые готовы любую ахинию говорить.
Конечно, звезда на этом не басклоне, это Майкл Макфолл, который у нас вирусолог, трубопроводолог.
И кто угодно на свете, он решительно заявил про детство.
Трубопроводолог это прекрасная специальность.
Потому что Дональд Трамп возмутил Макфолла, он отказался комментировать отравление Навального,
потому что Трамп не имеет еще каких-то фактов, не хочет попадать в другую ситуацию.
А Макфолл, он все уже знает, кто отравил, когда, зачем, где.
Я жду теперь от него откровений все-таки про убийство Кеннеди, потому что
не надо забывать, что Осваль все-таки
в Советском Союзе, да, провел им на качестве времени.
А я правильно понимаю, что вы сейчас клоните к тому, что команда Навального
врет, и эта история с одеждой, которая то ли увезли,
все-таки выдали. Она у них крайне запутана,
но в серии бесселлеров, которые будут издаваться, видимо, начиная прямо с
Нового года,
Они все расскажут, кто пил самогон, кто плясал, кто выносил воду из гостиничного номера.
То есть это целая, может быть, библиотечка.
Ждем на полках западных магазинов-книжних, вот целая вот эта вот серия.
Так об этом ирии?
Мои дни с Навальным, практически.
Ну и надо пояснить для наших телезрителей секунду, пожалуйста, кто такая-то Мария Певчих.
Это женщина с британским гражданством, которая сопровождала Навального по каким-то причилам.
или серым кардиналом, то ли вообще неизвестно кем, сообщила, что оказывается, нашлась ей эта самая работа,
подвернулась по объявлению, а все последние годы на протяжении десяти лет она оказывается,
возглавляла расследовательское подразделение структуры Навального, никогда при этом не являясь фигурой
публичной, проживая при этом в Лондоне, оказавшись случайно рядом с Навальным в тот самый момент,
когда он был отравлен или что с ним произошло, а потом
таким же образом где-то там растворилось.
Посмотрим на ее интервью, где в самом деле не был
задан ни один неудобный вопрос.
Меня набрали по объявлению, как это принято говорить.
Я училась на соцфакии МГУ, потом в Лондонской
школе экономики политологии.
Жила обычной жизнью, работала.
Если вы видели наше расследование на YouTube-канале Алексея
Навального, то я имею к этому то или иное отношение.
Моя работа заключается в том, что я несу ответственность
за всё, что называется расследованием фонда борьбы с коррупцией,
за фактологическую часть в первую очередь.
«О твои участия в расследованиях часто подразумевают поездки
с Навальным или без Навального по России?»
Конечно, если это не ролик, который записан в студии,
а что-то чуть более сложное, снятые на улице или ещё
где-то, то с вероятностью близко к 100% я на эти съёмках
присутствовала и непосредственно участвовала.
У меня есть сценарий будущего ролика, написанные и потом
отредактированные Алексеем, разбитыми какие-то сцены.
Да, мы хотим слышать вот столько, слышим вот столько и абсолютная вода и ничего.
Давайте перенесемся на тот конец Северного потока 2, Дмитрий Габридж.
Александр Глебович, РАР с нами на прямой связи, известный немецкий политолог.
Ну что, чем это нам грозит очередная коалиция против Северного потока 2?
Понимаем мы чего они хотят, как мы будем противостоять, если шанс выстоить?
Шансы всегда есть.
Я хочу сказать, что у нас действительно последние
там недели в Германии, и в Европе идет спор между
моралистами, люди, которые стоят за мораль, ведь нельзя
забывать Навальный здесь, в Германии, он как-то присутствует
в общественной жизни здесь, люди за него болеют.
И с другой стороны, разум.
Люди, которые говорят, что мы делаем, нельзя разрушать
отношения с Россией.
Вот приведу пример.
Вице-канцер Германии. Возможно, будущий канцер от социал-демократов.
Выступил несколько часов тому назад, сказал, что Северный поток 2 будет построен.
Оставьте его в покое. Это коммерческий проект, а не политический.
Пять премьер-министров всех земель Восточной Германии.
Выступили за постройку Северного потока 2.
Бизнес выступает за это. Единственное, кто громко выступает против этого Германии, это партия зеленых.
Но они не в правительстве. Правда, в следующем году на выбор в Бунестак.
у них хороший шанс пройти вместе с крестьянскими демократами в коллекционное правительство.
Вот тому времени северный поток-2 может оказаться в опасности.
Сейчас нет, чего мы должны бояться, на самом деле есть и бояться в кавычках, конечно.
Это американские санкции.
Они, конечно, могут сейчас очень много этому северному потоку двоечку навредить,
но Германия, по моим наблюдениям, все-таки стоит на той позиции,
что мы не дадим американцам сейчас решать наши энергетические вопросы, энергетические проблемы.
Александр Гребович, вы не дадите, а Ангела Меркель, как настроена?
Она по-прежнему разделяет разговоры про северный поток
и разговоры про гипотетическую попытку каким-то образом уничтожить Навального?
Она сейчас молчит, но мне кажется, что санкции, конечно, какие-то будут видены.
Просто Европа скажет нам, что тоже сохранит лицо, мы же тоже о морали говорим не только о разуме.
Поэтому санкции против отдельных личностей в России, каких-то олигархов, будут видены.
Мы же видим, как сейчас по вопросу Белоруссии развивается все это.
Белоруссов тоже хотят наказать, хотят санкции вести, но говорят,
против людей, против экономики и финансовых сфер и Белоруссии
мы санкции вводить не будем, потому что мы настроим гражданское общество против нас.
Мы будем вводить санкции против Лукашенко и в окружение.
Я думаю, что то же самое будет в отношении России.
Тем более, что здесь подчеркивают, что все было бы гораздо хуже, и санкции были уведены, и может быть какие-то судебные разбирательства бы начались бы,
если бы Навальный бы серьезно заболел или умер. А поскольку он выздоравливает, эта история скоро может сойти вообще с политической арены.
Да, спасибо вам большое, Алексей Англебович. РАР был основным на прямой связи. Погода в Берлении прекрасная, судя по вашему невероятному Загару.
Спасибо, Александр Рар, пожалуйста.
Я хотел бы сказать, что когда даже самокрупная держава
мира собирает коалицию против какой-то газовой
трубы, это значит, что вопрос крайне принципиальный.
Поставки российского газа не являются столь принципиальным.
Речь идет на самом деле о разрыве вообще всех отношений
с Россией.
Это первый шаг.
То есть Россию хотят изолировать эту Европу, а Европу отсоединить
от России.
На самом деле хотят похоронить тот самый проект, который
американцам точно не нужен.
Единая Европа от Лисобона до Владивостока.
Северный поток – это всего лишь точка приложения.
Немцы это понимают, потому что если не дай бог американцам
удастся этот план, Германия будет полностью придавлена
американцами.
И не только через поставки американского жиженого
газа.
То есть речь идет о доминировании, о господстве США в Европе.
Вот почему для них этот вопрос так принципиален.
О господстве в Европе совершенно верно, они будут господствовать
во всем мире.
Вот почему для них вопрос этот крайне принципиален.
И здесь стоит задать себе вопрос, который почему-то
не задает совесливый журналист.
Если ситуация с Навальным является поводом для совершенно
абсурдных, но крайне важных для США действий, вопрос
зададим прямо.
Могут ли этот повод создать сами США при помощи своих
британских партнеров?
Мой ответ.
Могут.
Мы не огромное количество раз в истории видели, когда
они с помощью провокаций формировали политическое
будущее.
Ничего нового в этом нет, поэтому важная разобраться
в этом деле.
И в Хабаровске тоже англичане и в Велосипеде.
Это ваша версия про Хабаровский англичан.
Притом вчера появился запрос Генеральной прокуратуры,
давайте мы сейчас посмотрим, а потом узнаем как именно
ответили немцы.
В Министерство юстиции Федеральной Республики Германии запрос
о правовой помощи на основании соглашения правовой помощи
дополнительного соглашения к нему, я прошу.
Проинформировать об актуальном состоянии здоровья Алексея
Навального и сообщить представляется ли возможным
его участие в следственных действиях.
При отсутствии противопоказаний прошу провести опрос Навального
и лечащих врачей в целях прояснения следующих вопросов.
Кто, когда и как осуществлял забор биоматериалов Навального
и каких именно.
Было ли обнаружено в биоматериалах Навального нервно-паралитическое
вещество, если да, то какое именно, какова его химическая
формула и каковы результаты проведенного спектрального
анализа.
Какие клинические данные указывают на интоксикацию
организма Навального нервно-паралитическим веществом?
Какие медикаменты использовались при лечении Навального?
Были ли изъяты какие-либо личные вещи Навального,
если да, то кем как и когда?
Когда и кем была запланирована командировка Навального
в Новосибирск и Томск?
Кто покупал билеты, бронировал, гостиницы, планировал маршрут
поездки?
Каков был состав рабочей группы?
Какие продукты употреблял Алексей Навальный?
принимал ли Навальный какие-либо медикаменты или добавки
к пищи?
Закономерные вопросы Зюдойщи как бы нам отвечают.
Еще до того, как Канзлер Меркель огласила первые результаты
исследований немецких проб, правительство Германии
обратилось к Генеральную прокуратуру в Карструе.
Юристов попросили объяснить, может ли Германия вообще
начать расследование в отношении предполагаемого
преступления, но специалисты лишь покачали головой.
Это не военное преступление, а значит Германия не может
и не должна становиться мировой полицейским.
Министерство юстиции Германии и Берлина единодушны во мнение,
что если бы Навальный умер в Германии, то тогда расследование
было бы возможным.
«Вы знаете, очень хорошие вопросы задаются, но мне
кажется, что Германия опять сделает также на примере
Британии, все это дело за секрет, что ты скроет.
Очень вы правильно сказали, в этих всех вопросах нужно
нам смотреть в прошлое в историю.
Всегда Британия, Британская империя были против союза,
России и Германии. Любые способы на это шло вплоть до убийств на самом-то деле.
Сейчас, что такое? Подождите, я вас не перебивал.
Сейчас, что такое труба Северный поток?
Это возможность для Германии стать более независимой,
иметь более четкую и самостоятельную позицию в самом Европейском Союзе и во всем мире.
Что сейчас происходит? Действительно, Северная труба — это вот труба, я скажу так, свободы в энергетическом плане для Германии.
Украина в любой момент может трубу перекрыть. Она все время не протекает и туда дальше.
Я на это неадекватно из слова.
Следующий момент.
Сейчас моменты истинной, в том числе и для германского народа, для германских патриотов,
которые четко понимают, что Германия выставить под давлением США, Великобритании,
может только при поддержке, при помощи России.
Это нужно откровенно говорить.
И вот сейчас специалист немецкий говорил фактически открытым на этот текст.
Немножко завоулировано.
Германский бизнес, люди-патриоты решают и будут проводить это через те моменты
демократические определенные процедуры в парламенте
в парламенте Германии. Что делает Соединенные Штаты? Они ведут политику очень жесткую. И кто говорит сейчас?
Посмотрите, Пампео, Тавгай, то есть он всегда рубить, косить и все что угодно.
Германия, если вы нам не подчинитесь, у нас находятся оккупационные войска на вашей территории.
Британские войска там тоже находятся, кто диктует внешнюю политику Германии, если посмотреть.
С, Ш, А. А под ними вот так вот, да? Британская корона.
Безусловно, то же самое не диктует у вас на Украине.
Я говорю о суверенных государствах.
Следующий момент.
Все взаимосвязано.
И здесь мы видим, что вот эти вот фарсы, которые проходят с тем же самым Навальным,
куча уже доказательств его, и они склеивают невозможные вещи.
И сюда уже и приплетают и Беларусь, и все, и же с ними.
Основная цель – удар по Российской Федерации, удар по экономическим интересам, а удар по Беларуси, разве почему мы рассматриваем удар по Беларуси?
Давайте посмотрим, как именно прокомментировал историю с Навальным Дональд Трамп, американский президент.
Как вы думаете, кто отравил Алексея Навального?
Повторите.
Как вы думаете, кто отравил Алексея Навального в России?
Поговорим об этом в другой раз.
Вот парня повестка. Когда хочу, тогда я говорю. На какие вопросы хочу, на те отвечаю.
Провернёмся.
Правильно, президент же.
Как модно, нынче говорить, выписанный из европейцев стоило один раз заблокировать санкции против Беларуси и как там обнаружилась рука Кремля.
А власти стали подозревать в слишком хороших отношениях с Лукашенко или с Кремлём.
Чудеса, двуличие при этом проявляется буквально везде.
во всем в план Тихановской заявила, что от Евросоюза
хочет санкции против Лукашенко, но со стороны России
при этом ждет, со стороны мудрой России ждет же мудрых
решений.
Мудрый совет Тихановской определец, хотя сделать
это не получается, даже у главы европейской дипломатии
Борелля ЕС, по его словам, Лукашенко не признает и точка
в никаких отношений с ним не хочет иметь и точка, но
отношения иметь все-таки будет.
То есть без особого желания эти отношения будут складываться, но складываться все-таки планируют, потому что такова реальность баррелю, так говорить, можно, а вот кипру нельзя, прежде чем послушаем это невероятное высказывание, мы сейчас перенесемся в Минск. Сегодня господин Лукашенко встретился с российским губернатором, послушаем, что сказал.
В последнее время он с такой теплотой говорит о Приморском
Крае.
Я ему однажды об этом сказал, начиная с острова Русский,
с этого моста Кампус, я уже запомнил и из его рассказов
он все время настаивает на том, чтобы я обязательно
там побывал и посмотрел, что сделано в последнее
время.
Я уже и детям сказал, что в следующем году выберем время
и обязательно озеро Байкала, Алтаи, Приморье, Сахалин,
естественно, и Камчатка, все-таки надо побывать и посмотреть
на это чудо природы.
У меня такие романтические впечатления, я во Владивостоке
был один раз, так я представляю, что такое Владивосток.
А вот Дальний Восток – романтическая и не больше.
Хотелось бы посмотреть, что на самом деле представляет
с собой этот крат.
Монтический локошенка.
Как же удивится, Александр Егорович, когда узнает, что у нас в Воллубевостоке
два моста.
Вот, и на Чуркины, золотой.
Ладно, давайте перенесемся с главным частником с нашей
стороны этой встречи, поговорим Олег Николаевич Кожемякова
с нами на прямой связи, губернатор Приморского края, который
вот только-только со встречи с Лукашенко пришел.
Олег Николаевич, скажите нам, пожалуйста, мы такого
начитались про ваш визит в Минск, чуть ли вы не приехали
Россию с Беларусией воссоединять.
Чуть ли у вас не секретная миссия?
Якобы вы там какие-то секретные протоколы подписываете.
Интегрируете Беларусью в Россию.
Что вы делаете в Минске прямо сейчас?
Да, мы находимся здесь с рабочим визитом с делегацией
Приморского края.
Работаем в рамках расширения торгового экономического сотрудничества
выполнение тех пунктов соглашений, которые были подписаны несколько лет назад для нас, для нашей
делегации. Это всегда имеет большое значение, потому что в Приморье до 30 процентов населения так
или иначе имеет белорусские корни. Здесь многие приехали в Приморье в числе первых поселенцев,
потом это молодежные комсомольские стройки, когда молодежь в Беларуси приезжала и оставалась
там. Поэтому для жителей Примори знакомые белорусские товары, они им доверяют, доверяют их
качеству. Мы во многом получаем продукцию машиностроения на наше предприятие и для коммунальной
техники, для автодорожной, для лесоперерабатывающей. Ну и конечно белорусские продукты всегда
отличались с высоким качеством и приморцы их искренне любят, поэтому наша цель поездки
это расширение сотрудничества, при море большой край, край, который интегрирован в
азиатско-тикианский регион, где представлены, в общем-то, продукция и ATR, поэтому конкурент на
условия которая может предложить белоруссия и ценовые и технические характеристики
позволят я думаю что нам получать и товары из белоруссии но и мы видим здесь займовыгодную
торговлю в части допустим у нас бор получает белаза из белоруссия сам сюда отправляет борную
И там, по многим товарам, экспорт импорт выгоден и Приморью и Республике Беларусь.
Олег Николаевич, то есть с другими словами, секретных протоколов подписано не было?
Пока.
Да, но я могу сказать, что у нас подписан протокол сотрудничестве непосредственно с Могилевской областью,
руководитель Могилевской областью назначен руководителем, рабочей группы от Республики Беларусь по работе с Приморьем.
Приморием. Этот протокол сия включает сотрудничество и сфере поставки продукции
машиностроения, сельхоз продукции. Для сучений интересен опыт белорусских
строителей построить социальных объектов, которые мы здесь посмотрели, школы,
поликлиники. Это всегда высокое качество работы, это сдача объектов срок. Мы
посмотрели весьма актуальный для Примория, для Владиостока проекты, связанной с
с установкой роторных стоянок и парковок, поэтому думаю, что в этой части мы найдем обоюдное применение технологии Белоруссии.
Олег Николаевич, вы подписали соглашение с Могилевской областью, и встречались с президентом.
А единое пространство экономическое от Бреста до Владивостока обсуждали, шла об этом речь?
Но вы знаете, я думаю, что мой братские народы у нас, скажем, одна кровь, один дух, один менталитет, один язык.
И поэтому для нас очень важно, чтобы эта единоэкономическая таможенная пространство действительно работала.
И, конечно, вот сейчас какие-то задержки в общениях из-за коронавируса, они несколько сдерживают эти отношения.
Надеюсь, что они скоро заканчиваются.
И вот, кроме того, мы в этом соглашении включили, так как губернатором в могилевской области,
руководитель дорогой части группы Атси в Белоруссии,
мы включили соглашение со многими предприятиями в Белоруссии,
который выпускает и автодорожную технику, и общественный транспорт и лесоперрабатывающий,
для того, чтобы в полном объеме она была представлена на Приморском рынке
и удачно конкурировала со всеми товарами из стран Азиатско-Тикянского,
регион и другими, которые сегодня есть у нас в Приморье.
А в городе сейчас спокойно?
Вы знаете, в полное спокойствие с утра и вот пробежался. Вечером прошелся, все хорошо, все
убрано, все тихо. На канале народ рыбачит, никаких каких-то таких не митингово,
не выступление нет, они собираются. Я так понимаю, что в субботу воскресенье
может быть чуть побольше, но сейчас хорошая погода, поэтому, наверное, хочется
и пообщаться хочется молодежи, и поговорить о чем-то.
Мне кажется, что это никак не влияет на наши отношения.
И мы со своей стороны видим в республике Белоруси надежного партнера.
Несходительно вы так сказали рыбачат, потому что понятно, что с Приморской рыбалочкой там не сравнить.
Спасибо вам большое. Олег Кожумяков был с нами на прямой связи.
Протоколы нам, Олег Николаевич, так ничего и не сказал про секретные.
Хотя, действительно, все это выглядит довольно-таки интересно.
Визит главы региона к президенту Беларуси.
Смотрите, на самом деле, при море это один из стратегических регионов Российской Федерации.
Один из самых значимых.
Это с экономической точки зрения, следит отметить.
Вот, с точки репортовой инфраструктуры.
Кстати говоря, у нас выстроенное отношение со различными субъектами из Беларуси.
Но сейчас в чем преимуще заключается?
Все переговоры, которые последнее время приходили, начинают конвертироваться в конкретные экономические связи.
Подождите, а у нас экономические связи, а у них там целый Европейский Союз собирается и собираться будет неделю для того, чтобы ввести санкции в отношении Белоруссии и, возможно, отдельных российских лиц.
В отношении, естественно, граждан Белоруссии, потому что секторальных санкций там уже точно не будет, это очевидно.
Вот, в отношении граждан Российских федераций.
Здесь могут быть большие проблемы, если будет какими-нибудь усманов или обрамовочек, которые там изначально рассматривают.
потому что из Дерепасской была не очень хорошая история. Поэтому с этой точки зрения сейчас идея заключается в следующем в том, чтобы необходимо
интегрироваться именно на региональном уровне, не же региональном уровне. Для Белоруси это колоссальные рынки сбытые, конкурируют они там не с нашей продукцией, с китайской именно прежде всего,
и с южнокорейской, на Дальнем Востоке это особо актуально составляющая. То, что сейчас Белоруси готовы интенсивно,
инвестистирует процессы, это очень хорошая составляющая, потому что на европейском направлении, не в товар обороте, основной часть более 50 процентов составляют
нефт-нефт продукты. Машиностроение составляет с Германия 6 процентов.
6 процентов машиностроения и аппаратура. Вся. То есть на самом деле их большая часть
машиностроения по-другому, то есть высокотехнологичная продукция, сфотографа добавленная стоимость, идет именно к нам,
Российскую Федерацию. Здесь самый высокий уровень кооперации. В некоторых направлениях он 60-70 процентов,
то есть, грубо говоря, товар для того, чтобы собрать, например, белаз. Товары, то есть элементы этого белаза,
несколько раз пересекает российскую белорусскую границу. Несколько раз. Ни раз, ни два. Поэтому с этой
точки зрения это очень хорошие интеграционные процессы и на самом деле до последнего времени
белорусская страна несколько тормозила их на некоторых направлениях и то что сейчас как бы даже
для восточных губерната переезжают непосредственно в белоруси и там ведут переговорный процесс говорит
о том что основная задача именно экономической составляющей но и наши эксперты вам тут же скажет
что а теперь лукашенко не тормозит потому что деваться нынче господин лукашенко и некуда парель
только что заявил, что готов ехать в Минск для того, чтобы проводить переговоры.
Но, не поверите вы никогда в жизни, Лукашенко отказывает соот взаимодействия с Европейским Союзом.
Его, наверное, можно понять, потому что еще недавно Борель, но точнее сегодня утром, Лукашенко не признавал.
Что-то пошло не так, а признавал Тихановскую.
Очень интересная ситуация, вот даже вот вы сейчас сказали, два сравнения такое, да, экономическое взаимодействие с Россией в сложный период, в котором мы сейчас находимся.
Это не экономическое взаимодействие.
Я говорю сейчас о том, что мы едем,
мы, наши губернаторы, делить Белоруссию.
Одному, этот кусочек Белоруссии.
Другому и это.
Тут понятно, в чем бы дело.
Но мы же видим реакцию.
Я говорю о том, как реагируют простые люди.
У меня связь с Минском сейчас и с другими регионами.
Как реагируют люди?
Мы сейчас находимся в сложной ситуации.
В такой вот ситуации всегда проявляется кто друг, а кто не совсем друг.
То есть вы наконец-то это осознали и более не являлся наговекторами.
Разрешите тезис?
Позиция политиком, наговекторности которую проводила республика Беларусь последние годы,
себя полностью исчерпала с точки зрения экономичного.
Александр Григорьевич так тоже считал.
Александр Григорьевич сказал, русские, беларусы одноотечество.
Он до этого говорил.
Здесь все очень четко понятно.
Сейчас ситуация такая, и мы это видим конкретно, что с одной стороны западных границ греются танки, выбирает вот эту девушку непонятную, что она у нас представляет интересы белорусского народа, обещает вести против белорусского народа против нас санкции, чтобы нам желудоваться.
Да не против вас.
Экономика.
Против народа.
И ваше отношение с этого начинается.
Давайте посмотрим, что же с этого начинается.
Если вы считаете себя близким окружением Лукашенко, то против вас.
И кто вам не скажет, что я вот такое близкое в отношении Лукашенко, это вы наведете справки?
Я скажу следующее, экономика уже сейчас проседает у нас.
Есть анализы банков, что минус 2,3% по итогам года мы получим развитие ВВП нашего.
Что нам дает вот такие возможности?
Гигантский край, я был на озере Байкал, видел, как развивается Россия очень большими гигантскими темпами.
Логистика, как в России, как потенциал вырос.
И теперь вот это вот плечо, кажется, гигантское, дальнее восток туда,
Беларусь, оно становится доступным для белорусских товаров.
Белорусская промышленная сохранена, и она будет работать,
что-то в компирации.
Ладно, при этом, Пайкал Кожемяка, не имеет никакого отношения ключевое.
Мы хотим разобраться, мы все-таки распрощались с политикой многовекторности,
потому что вы цитируете одного Лукашенко,
а я вам могу процитировать того же самого, которое я рассуждал в том духе,
что Россия обменяла отношения союзнические,
теперь они партнерские.
А теперь проблемы возникли, Олександр Григорьевич, и вроде бы он все осознал.
В сложный период всегда проявляется кто и кто.
Моя позиция, говорю прямым текстом, что позиция многовекторности...
Вы куда смотрите?
Камеру. Позиция многовекторности...
Тексик 34.
Понял, смотрю в ту.
Позиция многовекторности себя исчерпала полностью.
Сейчас нужно думать о том, как Беларусь будет развиваться дальше
в тех сложнейших условиях, в которые ставят нас,
некогда партнеры, о которых мы вот громко заявляли,
что за граница нам поможет.
Ура, товарищи! Послушаем, госпожу Тихановскую
и Борелля, который то ли с Тихановской дружит,
то ли все-таки хочет отправиться к Лукашенко.
Чего вы ожидаете, Тетхьес?
Мы ожидаем, что они не признают Лукашенко
законным президентом нашей страны.
Проще говоря, ведут санкции против всех, кто причастен к нарушению в нашей стране
и не будут поддерживать режим финансово.
Что вы думаете о поведении Путина и Кремля?
Это их решение не поддерживать белорусский народ, не поддерживать демократическую страну, а поддерживать диктатора.
Но мы по-прежнему настаиваем на уважение нашего суверенитета и верим в мудрое решение Кремля.
Мудрое решение Кремля. Не очень понятно, как мы не поддерживаем народ.
Все правильно делают по торговле. Это много лет всегда происходит. Мне кажется, надо сделать ставку еще и на молодежь.
У нас очень много студентов из Беларуси, которые никогда не были в России, школьников.
Я неплохо представляю себе Россию. Вот выделяют полтора миллиарда долларов на поддержку белорусской экономики.
Ну давайте 10% какой-то суммы выделим на то, чтобы школьники, студенты из Беларуси смогли посетить российские города,
побывать на Дальнем Востоке, побывать в Петербурге, в Москве, в Казани, в других городах.
И также россияне, чтобы побывали здесь.
Мы вам выделяем. Вы там распределяете самостоятельность.
общая программа, ромы, серьезные, это было бы очень правильное.
Вы предлагаете вмешаться в внотрение дела?
Я предлагаю, что мы можем купить билеты.
Мы можем купить билеты, или запросить в университет.
Да, это правильно.
Это по-илионам, в Белоруссов, в Москву?
Это было в Советском Союзе.
Были там комсомольские отряды, и так далее.
А сейчас все было нарушено.
На здоровье совершенно не против.
И когда белорусская молодец ездит в Польшу, в другие
страны, они видят Европу, Россию они не видят, они представляют
ее дико и так далее.
Вот этот негативный образ формируется.
Это первое. Второе. Вот, мне хотел бы еще отметить,
вот у нас присутствует депутата Белорусского парламента,
Геннадий Брониславович. Он возглавляет комитет по правам
человека в парламенте. Комиссию, простите.
Мне кажется, было бы правильно, чтобы Геннадий Брониславович
на своем уровне инициировал в Белоруссии расследование
по тем нарушениям, которые были во время протестов,
с двух сторон, не только с одной, с другой стороны тоже,
те избиения, которые происходили, может быть, каким-то образом
поручился за тех людей, которые находятся в тюрьмах
и внёс какой-то голос протеста и попросил власти отпустить
этих людей, которые оказывают сегодня в заключении,
в том числе, которые страдали за свои какие-то взгляды и так далее.
Это первое, а второй момент, мне кажется, важно было бы,
что на уровне парламент...
Деревство на что-нибудь происходит диалог власти и оппозиции?
На уровне парламент.
Говорят, его нет.
Было имитировано кондиционная реформа.
Почему в российской площадке, потому что на белорусском
телевидении, к сожалению, этого нет?
Геннадий Брониславович, как бывший руководитель
Белорусско-Теллиния, знает прекрасно, что какой-то
полемики на белорусском тв к сожалению нет многие многие годы у нас говорят тоже нет полемики вот
мы здесь полимизируем хотя бы поэтому я буду признательно если геннадий бронеславич воспользоваться
на своей такой должности и постарается все таки донести через телеканалы другие средства
массы информации до власти и до руководства республики необходимость диалога внутри
страны, они конконтанты. Ответить дадите? Конечно. Спасибо, спасибо за мягкий наезд, но улечу вас
в определенной неосведомленности. Создана межведенственная комиссия про следование тех
как бы злочинств по-белорусски кажешьи, которые производились и с одной стороны, и с другой
стороны. Что касается моих обращений и от имени комиссии нашей и как от депутата, соответствующие
структуры, которые ведают этой ситуации, они все были сделаны мероприятия. Что касается конституционной
реформы, которая необходима, над ней начинается плотная работа, тоже создана группа. А я думаю,
что вот буквально на днях, потому что это уже спешно. Я хочу сказать немножко о ситуации,
ведь теперьешняя ситуация, давайте не будем говорить о двойных стандартах, это очевидно,
они тройные четырные. Она напоминает, собственно говоря, грузовик, который застрял и с одной стороны,
и с другой стороны, кто толкнет этот грузовик.
И речь не может идти уже от Тома Белоруссии,
как о стране, где происходит конфликт
между властью и народом.
Часть народа, да, выходит на площади,
но это конфликт имеет геополитическое значение.
В данном случае, это конфликт цивилизаций.
Условно, скажем, анго-саксонской и славянской цивилизацией.
И на нашем петочке, на петочке нашей страны
выясняется эти отношения политическими усилиями,
усилиями защищаются экономические интересы, ну как всегда, собственно, бывало, но на самом деле происходит огромное столкновение, и поэтому, разбирая мелкие частности, в том числе, Ольга, вот вы упрекаете, Александр Григорьевич Лукашенко, вот он там был многовекторный, а сейчас он другой, говорит, вчера так, сегодня так, у каждого политика можно надергать непоследовательность в разных политических ситуациях, потому что политическая, как вы понимаете, обстановка диктует, диктует определенное поведение.
Последовательной политикой нельзя надергать непоследовательных расстраиваний.
Находясь в центре Европы и находясь под мощным давлением небольшой нашей экономики,
с одной стороны и с другой стороны, в рамках союзного государства,
я как раз последовательный строитель союзного государства
и считаю, что только в нём наше спасение.
И вообще, мы, один народ, беларусы, русские, украинцы и национальная идея нашего народа,
это создание славянского сильного государства, как раз три единства,
как минимум, с присоединением. Более того, вот эти замыслы
геополитические...
— Тоже с этим поспорят.
— Отслеживают.
— Украинцы, это Белграда.
— Да, от расшлинения Югославии, от уграбления, значит,
братской Украины. И вот теперь на кону Белорусс стоит.
Но мы уже обладаем определенным опытом, и мы уже не хотим.
И что касается, когда многие политики-политические,
ну и обозреватели говорят, мы не поддерживаем Лукашенко,
мы поддерживаем белорусский народ. Успокойтесь, господа.
Сегодня это одно и то же, и чтобы спасти белорусский народ, нужен Лукашенко.
Нравится, не нравится, но именно он сейчас гарант вот этого переходного периода.
И он понимает, что этот период переходный.
И он декларирует именно то, что необходимое изменение в Конституцию,
сослаблению визитенской власти, построению многопротивности,
которую надо срочно делать.
И он говорит о том, что надо услышать эту часть народа, которая протестна,
Но дело в том, что они ведь тоже в тупике. Вот смотрите, марш женщин, блестящий женщин. Что следующее? Голая женщина и возможностей.
Что следующее? Кстати говоря, красный нос на белом лице будет очень красиво и креативно смотреться.
Вы говорите все правильно, но надо не забывать, что это белорусы, то есть это белорусский народ.
И в тот самый момент, когда этих людей, а был эпизод, назвали тараканами, которые разбежались, и мы могли каким-то о...
Тараканами этот один человек назвал президента, и тех чиновников...
А крысами их не называли?
Ну то есть, возможно, взаимные претензии, давайте из этого исходить.
И в этом смысле тоже не надо издеваться над людьми, у которых есть свои соображения.
Главное, чтобы они их высказывали мирным образом.
Главное, чтобы у них была возможность каким-то образом
трансформировать свой протест в политические усилия.
Если у них получится создать политическую партию,
добрый путь.
Разумеется, просто некоторые сидят в следственных изоляторах
и по этой причине у них нет возможности прямо сейчас
проявить свою политическую ассоциативу.
Я, например, про колледствия, которые проводят со следственные
мероприятия, то есть это те люди, у которых зафиксировано
Вот ты ногой бьёшь ОМОНовца, давай-ка мы будем, и он сидит там, а тот, который говорит, что он проходил мимо,
в его случае нас схватили, это тоже расследуется, и человек отпускается.
Понятно, понятно, если кто-то вступал в драку с ОМОНом, то да.
Вам нужно как можно быстрее, мы не в коем случае вас ни к чему не призываем, не советуем,
хотя наши власти и чиновники говорят о том, что следовало бы это сделать,
потому что побыстрее необходимо начать конситуционную реформу
и движение вперед, я не знаю, навстречу в бок там, в обход, в оппозиции, так.
Я не знаю, чего обратиться к губернатору Приморского края, пользуясь случаем.
Мои два друга, народные артисты России, Александр Славский и Владимир Сергеяков работают в Приморском краевом академии Стантеаке.
Он вообще лучшие люди работают.
за пандемии, а он свои речи, ничего не сказал про то, что эти гастроли должны
состояться. И вот прямо сейчас.
Господин Уолиса, давайте послушаем, если мы про двойные стандарты и некоторую
неопределенность со стороны, я имею в виду европейских партнеров, которые
действительно неясно, как действует прямо сейчас. Это представитель Ирландии.
У меня тут седьмой параграф, вторую главы устава ООН,
и в нем четко сказано, ни одно государство ООН
не имеет права на вмешательство в дела входящего внутреннюю
компетенцию любого государства.
Вы говорите, что вмешательство воима прав человека – это
не вмешательство?
Мне очень жаль, но Международное законодательство говорит
об обратном.
В Международном законодательстве у государств равные права,
и право наказывать не принадлежит ни одному из них.
Мы знаем, что направленные санкции становятся гораздо
более жесткими и драконовскими мерами против народа, чем
против правителя.
Я бы тоже хотел, чтобы Лукашенко ушел, но я хотел бы,
чтобы он ушел по воле белорусского народа, без западного
вмешательства.
Чем больше будет вмешательство со стороны Запада, тем больше
легитимности он получит, и тем крепче он будет продолжать
держаться.
Вы говорите, что протестующих встречают насилием.
Я тоже осуждаю насилию над протестующими в Минске,
Барселоне, Париже, Палестине, Лопасе, Сантьяга, где бы
оно ни было.
Вы говорите, отпустить политических заключенных.
Я тоже считаю, что их нужно отпустить, но их не должно быть нигде.
Я спрашиваю вас, вы присоединяйтесь ко мне в призыве освободить политических заключённых.
В Каталонии и Джулиана Асанжа в Лондоне вы требуете новых выборов,
но я думаю, что превращение вас в Гуайду для Западной Европы не делает вам чести. Спасибо.
Выглядит странно, но говорит неплохо, неплохо говорит.
Снял ты джак, знали, было жарко. Это 60 минут, совсем скоро вернемся.
Если по расписанию, то через четыре часа и шесть минут в рамках слушания и генеральной ассамблеи
организация Дневных Наций выступит президент Путин, выступит он в записи за пандемии
дистанционно проходит в мероприятие. Самое главное мероприятие в повестке ООН.
На разогреве у Путина, конечно, Владимир Зеленский, он сегодня сожалел о том, что у него нет планеты под названием B.
Давайте послушаем.
75 лет назад основание «ОН» стало символом того,
что человечество должно было усвоить трагический урок Второй мировой войны.
Но оккупация Крымой, военная агрессия России на Донбассе, говорит о том, что этот урок не усвоили.
Я хотел бы напомнить, что это не только война на Украине, это война в Европе.
Это не просто посегательство на суверенитет независимого государства.
Это похоже на попытку вернуться к сферам влияния в мире.
Разве нам нужны еще кровавые уроки, чтобы переосмыслить свое существование на этой планете?
Начнем сейчас.
Планеты Б не существует. Мы живем здесь и только один раз.
Чтобы это не значило, Владимир Николаевич, просто объясните нам.
Ну, во-первых, мы здесь две вещи должны обсуждать. Содержание.
Это американское, кроме одного момента.
А исполнение зеленское. Если вы помните, а вы хорошо помните его, как исполнитель,
ну живой. Видно, что он свой текст, потому что он участвует всегда в сценарии. Он точно пишет под себя. А здесь чувствуется, что он читает
американский текст. Елизавета, что ему разрешили вот это ББ, сказать ББ. Вот там ты установишь, что планеты Б нет. Все остальное не трогать.
Россия греет и так далее. На этом, как бы, его миссия
заканчивается. Ему, в Соединенные Штаты Америки, нам надо это признать, но не дают поднять голову выше колени. Ребята, вот выше колену своих не может
поднять и поэтому слушать надо не зеленскую это он выступает таким знаете ну плохим очень исполнительным
чужого текста лучше бы помолчал или поиграл бы на пианино там опять агрессия нексия россия
ужас ужас но как то вот знаете а вы знаете в том что это хор это хор все-таки вот помните когда
шизпир сказал что весь мир театр а мы в нем актеры некоторые подумали тут-то встал театр ну какой
Кукольные ребята, где папа Карлус, там, в Америке, и он дьорит эти шнурки.
Вот в этом хоре, конечно, и Зеленский, и президент Польши, и приболтийцы куда же, и они вот это все подпевают.
А весь народ же такой дискуссии нет, а то у вас дискуссия.
Там Польши меня не приглашают, ни Азарова, никого не приглашают.
Там просто ведут агитацию, а мы дискуссию ведем, некоторые с Украины приезжают,
А мы имеем право и будут летать, Б-52. Вон из этого зала. Что это такое?
И прикрывать украинское небо двоими бомбами ровщиками.
Мы становимся сопричастными к тому, что мы это произойти.
Ни в коем случае. Надо давать отпорки. Ни чистому, ни прикоснусь. Вот наша позиция должна быть.
В выступлении таких политических фриков, как Зеленский, окончательно девальвирует защитку.
Президент страны.
Да, да. Ну, это дополнительно девольвирует украинского президента. В общем, это девольвирует такую площадку, как он.
Я просто напомню, что предыдущая столь же яркая фрик-шоу на площадке он дала Гретто Тунберг,
который рассказывала, как транснациональные корпорации и правительства украли ее детство.
Прошло время. Где правительство? На месте. Где корпорации? На месте. Вопрос только где теперь Гретто Тунберг?
Она вернулась в школу.
Где ее детство?
На самом деле вся Гинн-Ассамблея, он выключен довольно смешно, да, кто про что украинцы прокрым.
Очевидно, что все периоды какой-то глобальной мировой стабильности, они сопровождались доминированием одного государства.
Да, мы знаем Пакс Романа, Пакс Американ, Алимский мир, Американский мир.
Сейчас очевидно, вот это все уже не очень работает. Все это Гинн-Ассамблея, все это он.
Мы сейчас живем в мире новых национализмов и нового как бы глобального мирового передела.
Если бы.
Если бы тогда бы нам не пытались закрыть Северный поток, понимаете?
Если бы глобальный мир не работал и глобальное доминирование, то не было бы сейчас этой коалиции против трубы.
Если бы глобальный мир работал, у нас бы никакой трубы никакой не было. Мы сейчас живем в переделе мирового влияния.
Они пытаются нам закрыть трубу, мы пытаемся ее провести. Добро пожаловать в новый девятнадцатый вечер.
Азиенского, азиенскому он сделает.
Проблем заключается в следующее, что действительно системы разируют, она все еще держится.
Санкции, которые вводились в отношении труппрокладчика, они сработали. Трупполокачик не работает.
не работает, то есть, соответственно, ограничения, которые в нашей иностранстве.
То есть, на самом деле, проблема заключается в том, что сейчас происходит ирозия определенной
противической системы. Те архитектур, который выстроил в других реалиях, конечно, необходимое
переосмысление. Президент Радийских Федерации, напоминаю, сначала же хотел ехать. Вот,
предполагал как раз, что там может быть сами стран с ядерным оружием, которые могут,
соответственно, воссоздать какую-то новую систему. Запрос на это есть. Если мы уйдем в систему,
когда у нас будут просто закрытые пространства, от этого, соответственно, убрет все возможности,
как бы пересечения, но и в старой системе жить невозможно. Единственный способ надо
переконструировать, но это привет из прошлого. Чем отличается Зеленский от
Порошенко, непонятно. Он говорит то же самое, теми же самыми словами, у него повестка
не меняется, мир изменился, люди это увидели, даже президент Бразилия это
увидел, а Зеленский живет в своем прошлом.
Болсонаро то-то еще в антисемплее. Через четыре часа, где-то секунды, это к 4-3-2
выступит российский президент, опять-таки если все пойдет по плану,
Сегодня открывается генеральное ассамблее ООН.
Покажем в нашей программе 60 минут.
Всего доброго, до свидания!
