Здравствуйте, дорогие друзья и господа. В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Ну вот и все. Интрига выбора в США разрешена. Наконец-то, 78-летний Джо Байден набирает необходимое число голосов выборщиков и официально становится 46-ым президентом США, пока еще избранным президентом.
Итоговый результат — 306 голосов за Байдена — 232 за нашего кандидата Трампа.
Официальный результат выборов теперь объявит в Конгрессе США 6 января, но иннегурация состоится 20 января.
Байден, старейший из всех людей, когда-либо становившихся президентами Соединенных Статов,
свою политическую карьеру он сделал еще во времена Брежнева, представляете себе.
Предыдущий рекорд принадлежал самому Трампу, который стал президентом в возрасте 70 лет.
Сам Трамп сообщил CNN, близкие к Белому Дому Источнику, не намерен публично признавать поражения,
но и, тем более, поздравлять Байдена с победой.
Дональд все еще не сдается и продолжает судиться, впрочем, мирная и политическая жизнь в Америке уже вряд ли будет.
Открыто бунтуют штаты, где поддержали именно Трампа. Они говорят о мошенничестве на выборах в пользу Байдена.
Республиканцы Техаса заявили о необходимости создать
некий новый Союз Штатах, что в либеральных СМИ уже
окрестили запуском идеи выхода из состава США.
Вот так выглядит фактическое голосование за кандидатов
в президенте. 538 выборщиков по всей стране голосовали
за победителя на всенародном голосовании в своих штатах.
«Это не просто традиция, наша задача показать всем,
что наша система работает. Мы можем приступить к голосованию,
я приглашаю президента Клинтона и госсекретаря Клинта».
За Джозефа Байдена из Деловера. За демократы 55 голосов за, ноль против.
Этот процесс никогда не получал столь пристального внимания.
Как бы то уник Штата Мичиган, где собрались выборщики, закрылся,
чтобы обеспечить должный уровень безопасности в ходе голосования.
Как ожидалось, Байден получил 306 голосов выборщиков в Трамп 232.
Количество судебных исков после выборов практически свелось к нулю.
Ни одной значимой победы Трампа после сегодняшнего голосования
возможность что-то изменить в суде, полностью исчезла.
Голосо-быборщиков отправят в Ушингтон, где их повторно пересчитают
в ходе объединённой сессии Конгресса 6 января.
Бедный-бедный Дональд Трамп. Деваться ему похоже некуда.
Сейчас срочные новости приходят Путин.
Снова сплошные расстройства для Трампа.
Путин поздравил Джо Байдену с победы на выборах в США.
Выбор американского президента в УВА.
Таким образом, можно считать состоявшимися официально.
В том смысле, что даже Путин признал результаты.
Президент России есть селеграмма,
выразил готовность к контактам с новой администрацией.
Хотя какие уж тут контакты?
Отношение дрянь, коронавирус.
Тем не менее, Путин пожелал Байдену
всяческих цитатов успехов. То есть завершилась еще одна интрига,
которую активно раздували на Западе по Мити-Вопле.
Все поздравили, даже китайцы поздравили,
и только Путин ведет себя неприлично.
Но все оказалось гораздо проще.
Никакой ОВ-провокации от Кремля Путин
ожидал официального объявления результатов.
Сегодня они официальные объявления результатов состоятельности
получат поздравления распишите.
Ну и, кстати, взгляните на телеграммы.
Четыре года назад, поздравляя Дональда Трампа, Путин
верил и, видимо, еще надеялся на улучшение отношений.
В новой телеграмме, адресованной Байдену, нет никаких надежд.
Вообще.
Владимир Путин направил поздравительную телеграмму
Джозефу Байдену по случаю победы на выборах президента
Соединенных Штатов Америки.
В телеграмме Владимир Путин пожелал избранному президенту
всяческих успехов и выразил уверенность, что Россия
и США, несущая особую ответственность за глобальную безопасность
и стабильность, могут, несмотря на разногласие, реально
способствовать решению многих проблем и вызовов,
с которыми сейчас сталкивается мир.
Президент России отметил, что с учетом этого российско-американское
сотрудничество, основанное на принципах равноправия
и взаимного уважения, отвечало бы интересам народов обеих
стран и всего международного сообщества.
Со своей стороны, готов к взаимодействию и контактам
с вами, подчеркнул глава российского государства.
Что за всяческие успехи не очень понятно? От души не от души, как относится.
Ну, Путин поздравил, но надежды нет. Хорошие людям у нас получилось.
На самом деле, знаете, заходить...
Но ведь нет надежды, а раньше была...
Надежд нет, практически да, но шоу остается.
Что в января ещё готовится последний бой, знаете, этого потешного войска Донда Трампа.
Там такой есть замечательный конгрессмен Мо Брукс из Алабамы, который говорит,
мы важнее Граховного суда, мы важнее всех судей.
Они, короче, планируют подать протест против результатов выборов в этих коллеглящихся штатах.
Что тогда будет? Если протест подпишет один конгрессмен и один сенатор, обязательно чтобы две палаты было,
они разойдутся на два часа по своим палатам, по палатам разойдутся, короче, и будут там деботировать на тему отменить на итоги выборов.
То есть понимаете, несмотря на то, что проиграны иски, несмотря на то, что проиграны голосования выборщиков,
потешненная войска зоны Трампа не сдаётся.
Казательно, надежд.
надежд. Интересно, тут большой друг русского народа Майкл Макфолл, которому, кстати, я отношусь с уважением,
сказал, что очень надеется на то, что при новом сроке Байдена как раз-таки отношения России и США будут
такими, знаете, много векторными, будут общаться люди, которые занимаются технологиями, с
силиконовой долиной люди из нашего IT-сектора, будут общаться общество и наступит вот этого
Вернутся времена, когда российские президенты летали в Солеконовую долину, им там дарили айфоны.
Я бы хотел, чтобы нашу президенту подарили айфоны.
В одной комнате Медведев, в другой комнате Дворкович. Медведев звонит Дворковича по видео связи, говорит привет, смотрит, все работает.
Пусть-то лучше Байден прилетает в наше сколково, ему там что-нибудь тоже подарит.
Какого-нибудь сколкового фона? Очень хотелось бы, чтобы у нас были такие телефоны.
Так что смотрите, выборы закончены, шоу продолжается, но надежд действительно нет.
нет нет продолжается шоу не продолжается шоу закончилось показателем
главное является не одного диссидента 306 на 232 не одного диссидента это говорит
о том что он достал всех и вот этот великий могучий и страшный трамп который обещал
там это болота высушить там и прочее великую america сделать бросает america
в ужасном состоянии совершенно, он вздувся, он оказался не лидером, он играл эту роль лидера,
даже как зиметские гайи, да, твиттерами. Но вы сравнили. И показательный момент был 6 июня.
Господа, 6 июня. Из разных театров артисты. Евгений, 6 июня. Сцензионских провинциального.
Смотрите, обратите внимание. Причевой момент, 6 июня, когда белый дом окружили со всех сторон,
Трамп забрался в свой бункер. Из бункера написал 4 твиттера, в котором пугал этих людей, террористов там и прочее.
Страшными, ужасающими собаками, каким-то новым оружием, которым владеет спецслужбой, они их всех разгонят.
Вот тогда он перестал быть лидером, даже своей части Америки. Он должен был выйти к ним и сказать, как Линьков сказал, мы все друзья, мы не враги, там и так далее.
Вот тогда он мог бы стать лидером.
ходят слухи, что лидером он перестал стать после того, как Америку накрыл коронавирус.
Коронавирус в конечном итоге уничтожил экономику.
Я обратить внимание, 14 июля, 14 ноября, когда сотни тысяч людей приехали в Ажентон,
он проехал в своем леймузине, он даже не выжил к ним, помахал, поехал играть в гольф.
То есть исходим из того, что это главный недостаток, это Дональда Трампа.
Вы имеете в виду, что очень важно, вот это половина Америки,
как он мог выйти заразить кого-то подождите подождите он потерял китайским вирусом он
обещал быть лиди вообще обещали революции а теперь что предали трампа не любите даже вы
революции произошло революция произошла в умах левая вся часть она захватила власть какая левая
Где там левые-то?
На левые-то, на левые в Кабмине.
Феминистские, алгебриды.
Это не левые.
Это черное свинство.
Это меньшинство.
Меньшинство.
Да.
Меньшинство и левые захватили власть.
Путь вы в Америке, вас бы пришлось арестовать, за фразу
что эти черные.
Сдался, самое главное, не креанец, да, послушайте.
Путь цеполит корректным и толерантным.
А фрамилия.
Ну нет.
Мы говорим, Россия у нас негры, это не являйся грифтей.
Мы так шутим. Конечно, мы по-прежнему можем себе позволить называть неграми негров.
Пожалуйста, Винтор Габельевич.
Смотрите, проблема заключается в следующем. Как мы все знаем, борьба за Джорджу идет.
Поэтому, естественно, все это карнавал, естественно, продолжить в Нинаваре. Вообще еще идет.
Вот, второе. Он серьезно идет, если под него серьезная ресурс собирает.
Второе очень важный момент заключается в следующем. Он заключается в том, что...
Торжее это сколько голосов?
Два.
И что?
50 на 50.
Это сенат. Именно сенат.
Сенат. 50 на 50.
Если демократы выигрывают Джорджию, расходятся голоса 50 на 50.
В этом случае Камала Харис пускает тантан, и это совсем по-равнему слово полный, совсем.
Мы сейчас уже не про президентство, с ним все понятно.
Но вопрос другом заключается, это президентство может быть разным у Байдена, у него может быть президент.
Мы говорим про то, что у него, у этого президента и вице-президента, может быть полностью причиненный конгресс,
или соответственно кость в горле, как был у Трампа в последней его каденцию, связанность с нижней параллами, у него будет сверхней параллами.
Это все позиции по бюджету необходимы будет согласовывать.
Это все санкционы, товарищи, необходимы будут согласовывать.
На самом деле, это очень большие проблемы для реформы здравоохранения, которые...
Неужели они не смогут согласовать антироссийские санкции?
Я напоминаю, что в антироссийских санкциях...
Там двухпалатный консенсус.
Они солидарно, а вопрос другого, в честь, настолько не жесткими будут.
Вот, проблема сейчас в следующем.
Она заключается в том, что на самом деле, действительно,
если бы не было корона кризиса, Трамба выиграла, как мы все прекрасно понимаем.
Но здесь технологии есть.
И он выиграл, в принципе. И Байден не был бы номинантом, как мы все прекрасно понимаем. Скорее всего, номинантом был бы Сандерс.
Я не вижу никаких таких левых на позиции, соответственно, социальных министров, которые, соответственно, как бы им обещали эту позицию, их просто тоже кинули демократы.
Да, левых кинули демократы в данном случае. Поэтому с этой точки зрения революция не произошло. Но она произошла внутри самой страны на разрыв.
То есть часть населения не признает эти выборы, в принципе.
Часть населения слева им недовольна, потому что, естественно, они считают, что они
они внесли свои голоса. Типа латиноамериканцев без них нельзя было
выиграть не Аризону, которая, естественно, встала ключевым моментом.
Несоответственно, встала ряд других территорий. И за счет этого, сейчас, то, что
очень много разочаровавшихся в этом выборах, по разным причинам, есть очень
большие проблемы у Байдена в следующем году.
Почему Путин тогда его поздравляет?
Я напоминаю, президент Российской Федерации, последним из лидеров G20,
позвравил президента изборного президента США, потому что формальные точки зрения, не все равно, решили
достаточно сухо поздравил, надо признать
конечно, это самая формальная телеграмма за историю существования телеграмма, вопрос в другом заключается
в том, что, а чего их хорошего от этого ждать в следующем?
если считать в строчках, то Байдена досталась столько же, сколько и Трампа
хорошо, отвесили ровно, вопрос в каком форме, вопрос в другом случае, действительно у нас из треков, которые остаются
американскими коллегами, ну в принципе, стратегическая стабильность, это СНВ-3
Возможно, переговоры какие-то по Ирану, а санкции в отношении Российской Федерации
отмечаются на рынке в вероятном 60% следующем году.
То есть, по-любому, против нас что-нибудь примут.
То же самое касается ситуации с Европейским Союзом, то же самое касается ситуации
с странами и с англебывшими, и Беларусь, и, соответственно, Армении, и все, что этим связано.
То есть, ничего хорошего мы в принципе не ждем.
Почему мы тогда не ждем 20 января? Поздравляем сейчас.
Что мы таким образом хотим и кому сказать?
Потому что на самом деле ситуация, при которых что-то меняется
после голосования выборщиков, в принципе, в США не было ни разу, ситуация при которой кто-то,
то есть вы понимаете, зачем это делается, значит, технология очень интересна, она
рассчитана на 19 век, в чем смысл? у вас, соответственно, выборщики голосуют в Штатах,
потом они это все везут непосредственно в конгресс, это продолжительный процесс раньше был,
на самом деле, век назад, это вам не так. Да, они потом агрегируют, то есть все на лошадях
происходит, это продолжительный процесс, но когда проголосовала база, когда проголосовали
выборщики, фактически, изменить ситуацию невозможно, даже в случае, если не разойдутся по частям,
Мы все прекрасно понимаем, что демократов большинство в нижней полете парламента даже подулами пистолетов не проголосуют за эту позицию.
То есть мы все прекрасно понимаем, что ситуация решилась.
И Трамп отыгрывает эту позицию для того, чтобы сохранить свои возможности и республикаст отыгрывают именно в голосовании, чтобы mobilизовать своих избирателей под Джорджу.
Это единственное, от чего эта война сейчас происходит.
Давайте посмотрим, как американцы, те самые, которые во власти переживали и журналисты из-за того, что Путин не поздравлял, можно было этим продолжать наслаждаться.
Ну, для девятнадцатого века и восемнадцатого века.
Покажите нам, пожалуйста, как американцы, в Соединенных
Штатах Америки, в лице разного рода политиков и журналистов,
переживали из-за того, что Путин Байдена не поздравляет.
Если можно.
На следующее утро после того, как Джозеф Байден младший
стал избранным президентом США, Кремль опубликовал
поздравительное послание от имени президента Владимира Путина. Вот только поздравлял Путин,
директора одного московского театра с 60-летием. Сложившаяся ситуация резко контрастирует с тем,
как обстояли дела в 2016 году, когда Кремль одним из первых поздравил Трампа с победой.
Занимая такую позицию, Кремль выглядит готовым присоединиться к беспочвенным заявлениям Трампа
о мошенничестве с голосованием во время выборов 2020 года. Как известно, Трамп до сих пор отказывается
признать, что Байден победил его, обещая в субботу
продолжить выдвижение исков.
Передом Трамп выдвигает без доказательные утвержения
о каких-то незаконных бюллетенях, якобы найденных в нескольких
Штатах.
Ничего не поменялось, Крема Лепутин не будут признавать
избранного президента США Джо Байдена, несмотря на
заявление Трампа.
Алексей Александрович, ну что за новости? Сплошное расстройство.
Они даже в формлировку использовали, отказывается поздравлять.
Я вот не разделяю позицию, конечно, Алексея, которая говорит,
мы сейчас с силиконовой долиной будем дружить там вместе.
Между прочим, там наши люди работают с силиконовой долиной, там все нормально.
Там есть, на каком языке даже разговаривать.
Не патриот России, как правило.
Да, но разные, разные.
Ну, как правило, не патриот.
Могут быть специальные.
Патриоты в России стоят.
Это наша специальная войска.
Так вот, тут одна и единственное.
Это официальное заявление.
Ты пацанка, Саш, ты думаешь?
Плюс-минус.
Сейчас их вышлют нам.
Ну и нормально.
Быстро работать.
Сибирское отделение Академии наук.
Работа хватает.
Вот и славно.
Так вот, единственный плюс в том, что я вижу вот в избрании Трампа.
В Байдену, в Байдену.
Единственное.
Все там, сейчас некие политики, многие говорят, что вот нам нужно там молодежь во власть,
там, чтобы она все тут наведет порядки.
Вот это да, это.
Да, вот это вот, конкретно, две самых влиятельных страны в мире, да.
А как же на чем?
и Англия. Королеве, сколько там лет, уже даже никто не выговорит. И здесь, Байден,
там наследуется власть. Дураки, что ли? Да, наследуется. Я говорю именно так. Две
самые ведущие страны и имя руководят люди, которые имеют огромный опыт. Поэтому здесь вот
это единственный плюс. Все остальное минус. Борис Джонсон на королеве надо, пинком, бам,
Мы вас слушали в очень умную рейс. Дайте по-мудрым.
Я против того, чтобы набить молодежь.
Молодые, хватит уже. Послушайте, молодые люди.
Уже поправили, молодые. Хватит.
Вот из этой белой дому, что, наверное, почернело из-за этой грязи, которая была в предвыборную компанию.
Выжигайте.
Представляете, что это именно так?
Потому что, заметьте, они еще унижают Трампа.
Унижают Трампу, о чем говорят? Мы проведем дезинфекцию Белого дома.
Там полно все будет дезинфенцировано, чтобы даже дух от Трампа там...
Праведливости ради никогда ранее таких сообщений неубличен, во всяком случае, не озвучили.
Не знаю, это дело.
Наверное, протокол предполагает дезинфекцию, но так, чтобы в народности идя новости.
И чтобы это обсуждали там, это все.
А что, что, что, что Трамп? Он, естественно, говорит...
А я, говорит, не приду на инугурацию Байдену, а такого, кстати, никого не было.
У них даже двадцатая поправка в конституции говорит о том, что приемственность власти и...
То есть 150 лет они ходят друг друга.
И, кстати говоря, да, ходят. А вот если он не придет, это серьезно.
А что он делает? Он закладывает там...
Он в прямом и переносом смысле сразу уже не вступил в должность, а уже хромая утка.
Да, и в прямом и в переносном смысле. Мало того, что ногу сломал, тоже серьезно делал.
Ну, какой знак?
Да, конечно.
Вы бы сейчас...
Чёрный лебедь?
Хромой.
Нет, ну серьезно.
Хромой.
Может, как угодно к этому относится.
Ну, хруппик.
Но самое главное.
Значительная часть, значительная часть Америки, считает, что действительно сегодня выбор специфицированный.
Так что...
И это точно так же будет, как весь срок, весь срок Трампа.
Это не значительное, только треть. 60% признали.
Это не значительное. Я кажется, значительное.
А сколько там весь срок Трампа говорили о том, что он избрался благодаря тому, что русские вмешались и, так сказать, хакерские атаки, он избрался.
Весь срок говорили точно так же, весь срок Байдена. Сейчас будут говорить о том, что выборы будут фальсифицированы.
Это раз.
Кто говорить будет?
Забудут очень быстро, к сожалению.
А я думаю нет.
Если в этой студии вы не идете.
А я думаю нет.
Вот смотрите, и второй момент.
То есть мы его здесь не признаем с вами?
Нет, я его никогда и не собираюсь признать.
Мы и Трампа-то не признаем.
Есть рог, не будем признать.
Партию Родина возьмите там.
Я сейчас одну. Второй момент.
Вот смотрите, второй момент.
То, что его сыграть, который разъезжал по всему миру.
И там мало того фотки свои выкладывал, веселые там с развлечениями.
Но самое главное то, что он открывал счета,
на которой и Украина, и Китая там перечисляли определенные средства.
И пользовался он по кровидействам папы, когда он был вице-президентом.
Говорит, вот перечисляйте, будет вам хорошо, и будете жить хохочее.
Они перечисляли, и теперь эти...
Оно открыто, кстати говоря, уголовные дела, никто их пока не закрывает.
Это тоже хромая утка.
Ну а что касается вообще Байдена? Ждать хорошего для нас вообще не надо.
Не надо, ничего.
мы говорим там да мы можем называть тут негрым и больше того и мужчина и
женщина можем называть а вот этот малый заставит нас называть всех там
сказать родитель номер один родитель номер два будет стараться
а кстати мы даже его не можем сказать потом сказать сказать что Алексей а ты
ты ты чего тут стоишь ты почему еще до сих пор не так сказать егендарно такой
Нитрально развернутый. Почему?
Почему?
Я обнулился Гендерна, да?
Гендерна определенность.
Самое смешное, он напрямую сказал.
Он говорит, мы будем вводить сенсии всем,
кто, значит, не будет признавать это ЛГБТ сообщество.
Кто заявил так?
Да.
Байден.
Да.
Неважно, как они к этому относятся.
Какой-то закрепитель.
Неважно, как страны к этому относятся.
Он нам решил навязать свою культуру.
Он не заявлял такого пока.
Подождите, нет.
Я явлюсь.
Это будет первая речь.
Явно заявят, но пока еще не узел.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк, Валентин Богданов,
на собственный корреспондент, на прямой связи.
Валентин, ну что, дезинфицирует, мне кажется, не только Белый дом,
но и всю Америку после того, как Трампа уедет.
Добрый день, коллеги, Евгений Ольга.
Но действительно, окончился почет голосов.
Здесь этих выборщиков отправляют результаты в Вашингтон, в Конгресс.
Ну, насчет дезинфекции я, конечно, не уверен, в общем, у Америки хватает и других проблем, да и порядком подустали уже от этого какого-то, кажется, бесконечного выборного марафона.
Но так или иначе, в общем, результат есть, и с этим результатом предстоит дальше жить.
6 января конгресс должен утвердить это голосование, ну и 20 января будет и нагураться.
Интересно, кстати говоря, что Трамп опять показал себя мастером управления информацией,
мастером управления информационных потоков. Десяти минут не прошло после того,
как в Калифорнии 55 выборщиков в общем определили результат в 302. Выборщика с опережением
достаточно для того, чтобы Байдена назвать президентом, как Дональд Трамп объявил в своем
твиттере о том, что генпрокурор Уильям Бар уходит в отставку.
Это такая уинтрига последних дней. Дело в том, что газета
Уолстри Джорна публиковала информацию. Несколько
было публикаций по поводу того, что Уильям Бар знал
и практически бездействовал накануне выборов относительно
дела Хантера Байдена. То есть чуть ли не команда
отдавал прокурорам Делавера и Пизбурга, чтобы они не
начинали дела, чтобы не попасть в ту же ситуацию,
который попал глава ФБР Джеймс Комми на предыдущих выборах.
Но есть также версия, что Джеймс, что я прошу прощения Уильям Бар,
чуть ли не сам инициировал эту утечку, чтобы вот сохраниться в общем в этом американском эстеблишменте.
Это очень показательно, потому что мы все помним фразу Трампа о Вашингтонском болоте.
В общем, как он хотел победить этот аппарат, как он хотел победить вот эту косную систему административную,
которая здесь сложилась, альянс тех, кто занимается внешней политикой и безопасностью Соединенных Штатов.
Ну и вот, пожалуйста, такой привет от ближайшего человека, в общем, своего рода даже предательством,
это можно назвать, от Уильяма Бара.
Ну и кто, конечно, открывал сегодня вечером здесь, вот, под Нью-Йорком Шампанское, это Читак Линтон.
Удалось, Хиллари Клинтон, все-таки победить Дональда Трампа, не мытьем так катанем.
Она была в числе 29 выборщиков, кто опускал, кто голосовал против Трампа, кто голосовал за Байдена.
Хиллари Клинтон, кстати, после этого, сказала, что институт выборщиков вообще неплохо бы и отменить,
потому что нужны Америке прямые выборы, как мы знаем на ее выборах, она на 3 миллиона больше голосов набрала, чем Трампа.
Валентин, объясните нам, пожалуйста, чего он упёрся.
Мы же прекрасно понимаем, что юридических оснований,
надеяться на победу, практически, да какой там практически,
не осталось совершенно точно.
Давайте мы сейчас глянем вместе фрагмент Сенана,
а вы нам потом объясните, вот зачем он сообщает всем,
что даже не явится на инугурацию.
Президент Трамп не собирается публично признавать результаты
выборов, несмотря на итоги заседания коллеги и выборщиков,
которые подтвердила избрание Джо Байдена, сообщил CNN,
источник близкий к Белому Дому.
«Вы не переживайте, что страна будет разделена, когда
дойдет до инугурации.
Если вы продолжите не признавать победу, другая страна будет».
«Я переживаю, что у нашей страны будет нелегитивный
президент.
Вот о чем я переживаю».
«Вы планируете посетить инугурацию?»
«Я не хочу говорить об этом.
Вы за 150 лет действующий президент с большой долей вероятности
не посетит инагурацию будущего президента.
Я думаю, что 20 января президент Трамп будет очень, очень
далеко от Вашингтона.
Это скандал, если не явятся.
Что это вообще?
Нарушение неписанных норм.
Да не скандал, это обычная история, и в общем она тянется
все эти 4 года, Трампа загнали в такую ситуацию, а как ему
реагировать?
В общем, не он придумал эту систему координат, не он задал вот эти правила игры, он вынужден по ним действовать и он активный политик.
Этим дает он понять, что он не собирается на пенсию и у него есть, по конституции Соединенных Штатов, право на то, чтобы выдвинуться на второй срок.
Ну и зачем признавать поражение, если таким образом можно дополнительно мотивировать своих избирателей.
Плюс, ко всему, нужно понимать вообще личность Дональда Трампа.
Мы уже более или менее сумели с ней познакомиться за эти четыре года.
Это человек не политик, это человек из бизнеса.
В бизнесе расписываться в своей слабости.
Но это значит обречь себя на то, что тебя кинутся терзать враги.
Плюс, опять же, мотивация для республиканцев,
которые будут дать впереди еще важные выборы в Сенат, в Джорджии.
В общем, здесь такая совокупность факторов.
И, скорее всего, правильно поступает Дональд Трамп.
Все-таки у него сильные политические инстинкты.
Они практически никогда его не подводили.
Но, наверное, кроме, конечно, оценки коронавируса,
что показала вот эта выборная компания.
Да, тут несколько ошибся американский президент.
Но фатальна была эта ошибка по большому счету.
Поражение, в общем, как раз и выросло из того,
что не вовремя он не оценил, в общем, весь масштаб происходящего.
Ну, видимо, делает тоже работу над ошибками определенной Трампой.
Трамп хочет быть тем Трампом, который нравится его избирателям.
Он играет ту роль, которую они привыкли и они ему будут благодарны.
Более того, он не то что не пойдет в Вашингтоне на инагурацию.
Он, вероятно, полетит во Флориду и там соберет огромный митинг.
Хотя, правда, сейчас пока об этом не говорит, но утечки уже были.
Так что Трамп еще, в общем, даст понять вообще, кто в американской полетии.
Ну, если только через четыре года он даст.
Спасибо огромное.
Валентин Богданов, вас тоже поздравляем.
Пять утра в Нью-Йорке.
Валентин Празднов.
С избранием Байдена.
Ну, смотрите, частичный журналист нам, как бы,
немножко такую матрицу задал,
происходящее вот так в актуальной повестке.
Действительно, задача Трампа.
В чем разные принципиальные подходы
Байдена и команды Трампа?
Это, по сути, два конфликта, двух фундаментальных подходов к трактовке, к американскому законодательству и так далее.
Трамп, законы можно делать, законы можно перетрактовывать.
Это действительно как журналист стал бизнесового подхода.
То есть законы можно искать лазейки, между строчью и так далее.
Это действительно такой подход...
Лихие 90-е.
Лихие 90-е.
Малиновые пиджаки.
Да, и попытка...
Как же оригиналистские подходы.
Говорит о том, что важнее не то, что написано в законе,
Трамп, в возрасте, фундаментально, а важнее написано между
строчьями.
Корпоративные юристы, правила, знаменитые американские
сериалы, хорошая жена и прочее прочее, которые
показывают, как Трамп в этом вырос, что он делает.
Что он делает?
Тот и трактовка из законов.
Он соберет митинг, а что он делает?
Ему же берет митинг, но самое главное, смотрите, Трамп
пытается по-другому переписать еще само понятие, он не хочет
быть политическим трупом, это очевидно.
Он хочет, чтобы остаться живым, остаться в повеске.
Байден, классическая трактовка, что в законе каждая буква,
это каждая буква, которая работает на право.
Вот уж казалось бы, политический труп пришел к успеху.
Я имею в виду Байдену.
Да, я про Байдену.
Я и говорю, что тут как бы...
Критический труп.
...закалья такой американской проросло очередной,
а не по-новому начинают переписывать друг друга.
То есть один, вроде бы проигравший, должен быть очевидно политическим трупом.
Байден, который выиграл, вроде бы как формально таким зашел с такой ролью.
Занесли?
Да.
Занесли.
Занесли.
Занесли.
Занесли.
Занесли.
Поэтому сейчас будет увлекательная, безусловно, какое-то время
увлекательная история в американской политике.
Они будут по-прежнему какими-то пинг-понгом, какими-то
политическими заниматься.
И поэтому я вот тут немножко не сражусь с коллегой, что
все-таки на Байден, я думаю, что будет находить дырку
в этой внутреполитической своей американской борьбе.
И все-таки начнет какие-то сигналы, по крайней мере
эстеблишменты американские через него, начнет транслировать
какие-то сигналы в миру, которые, в общем-то, ради которых они...
Трамп не борется за политику. Трамп борется только только за себя.
Он в три дыни делал, и ассоциации.
Но у него не о шоу остается.
Если у него даже твиттово пытаются...
Он считает, что он и есть в Америке.
Поэтому он борется за Америкой.
Поэтому он очень быстро сходится в шоу.
Что же вы там если раскричались, Борис Борисович?
Про Малиновой и Пиджаке или Хейдево?
Вам знакомы? Паш Малиновой еще моль не проела?
Я его перекрасил. Он, конечно, малиновый был, но не там, в актуальне, пил краску и перекрасил.
Во-первых, я хочу поздравить старину Байдена с победой, пожелать ему сибирского здоровья и кавказского долголетья.
Старому ему пригодится.
Мешиваетесь в американские дела.
И я почему рад за него, то что тут всякие молодые лезут, а мы еще ого-го-го.
Старый конь, старый конь, борозды неиспорта.
То есть вы надеетесь своей 78 стать президентом?
Да, когда я смотрю на Байдена, я понимаю, что у меня еще все впереди.
И это так хорошо вообще.
По-вторых, так думает.
Знаете, он не был в союзе правых сил, поэтому...
По-вторых, что я хотел сказать?
Все, вы обречены.
Вы обречены.
Вот по поводу американских выборов,
их критикуют о ногах справедливо.
Система архаичная.
Они натурально на лошадях скачут.
Причем вы знаете, были случаи в 19 веке,
веке, когда этих выборщиков по дороге поили и они реально
не доезжали до Вашингтона.
Скорее, на региональных выборах было.
Сейчас уже, конечно, так бывает очень редко.
Проверить клиентам.
Ну что я хотел сказать, посмотрите, при всем этом
очевидно устаревшей системе она обеспечивает самое
главное.
Эта система уже больше 200 лет, больше 200 лет на секундочку,
обеспечивает, она проходила через ужасные ситуации,
американских президентов убивали и она это переживала была адская гражданская
война 150 лет назад последняя серьезная политическая кредитша да она пережила и
она работает и она обеспечивает самое главное она обеспечивает периодическую
смену власти смотрите был вполне себе действующий президент по фамилии
трамп да и он проигрывает выборы сенатору
увы говорю это с болью россии матушки наша политическая система абсолютно
она в чем-то лучше, чем-то хуже, но она абсолютно другая.
За 30 лет уже все-таки много, да, российской конкурентной политики
у нас ни разу не предошла реальная смена власти по итогам выбора.
Парис Борисович, в том смену власти американской,
если правят не люди, мы же с вами прекрасно понимаем,
не Трамп президент, не Байден президент, правят система,
их две, они меняются местами.
Значит, политика американская, она достаточно сильно. Не нужно только и
рассказывать, что все равно одни и те же кланы правят. Нет, ребят, это же чистая
правда. Секунду, мне страшно не только вас перебивает, но обратите внимание на
деятельность того же Дональда Трампа. Но, казалось бы, в рамках этой давно
существующей системы появляется президент не системный, которого
Вышибают к чертовой матери, нарушая все устои, законы, традиции и порядки, лишь бы только не похелыхать вот эту самую стабильность.
Я обращаю ваше внимание на следующее.
Как просидел? Ничего не сделал.
Американский народ действительно больше 80 миллионов человек выбрали Байдена, а за Трампа проголосовали 75.
У американского народа, внимание, это важный вопрос, существует абсолютно реальный, содержательный выбор.
Американский народ знает, по крайней мере, 10 человек хорошо, и за них голосует миллион.
Что такое выборы в России?
Давайте посмотрим в Россию, Борис Борис, только вам на себя надо посмотреть.
Потому что когда российский народ голосовал за Ельцина или Зуганова, выиграл Зуганов, а вы выбрали Ельцина.
Старый уходящий президент Ельцин с рейтингом 4%. Внимание. Берет за ручку полковника ФСБ,
Путина которого в стране не знает никто вообще в этот момент. И он становится президентом успешным.
Дальше. Слушайте дальше. Проходит два срока. Путин, поскольку сроки оканчиваются, берет за ручку
более-менее известного в стране в должности его премьер-министром Дведева.
То сидит, четыре года греет, потом Путин уходит, вы дальше послушайте, и когда у Путина
окончаются вот эти условные медведевы, которых можно посадить на один срок, чтобы не было подряд,
берется и конституция меняется. Товарищи дорогие, в этом-то наша проблема, наши начальники, бесконечно
находятся власти, выбор у народа и лисурный абсолютно его нет, а самое главное, последнее, что скажу,
не правда и про фальсификацию выбора фамилии
ну Сико, Борис Борис, давайте вы просто бесконечно говорите
кажется никогда не остановитесь это у нас иллюзорное или у
них по почте были отправлены бюллетени с которыми непонятно
что делать но вы почему-то исходите из того что у Байдена
больше голосов ведь никто не знает
не так, не так, американская система не идеальна
претензии голосованию по почте выглядят ровно
следующим образом
Рамб говорит, что те блютени, которые пришли по почте после 3 ноября, считать не надо было.
Нет, там в разных штатах разные сроки.
В основном это история.
В ряде штатов пошли ему навстречу и отдельно пересчитали вот эти блютени, пришедшие по почте.
И в результате итоги Трампа в этом штате хуже стали, чем были, вы не поверите.
Поэтому, когда мы говорим про фальсификации выборов,
часто у них там, да, это проблема считать-не-считать.
Но вот того, что происходит в Беларуси или у нас,
когда одни билетини не закрывают, не лезаткуют,
а комиссия пишет протокол совершенно другой.
Там у Лукашенко 5% о протоколе.
Борис Борис, некорректное сравнение.
У нас прямая трансляция ведется с избирательных участков.
В Америке, Борис Борисович, при подсчете голосов стеклянные перегородки загораживают фанеры, чтобы ничего не было верь.
Товарищи дорогие, значит, но ущербно все-таки Российская система.
Конечный результат, конечный результат, отвечается в следующем.
Никто в Серегусе, в Америке не говорит о том, что в каком-то штате вбросили за Байдена и за Трама.
Как и Борисович, Америка не Россия, не долгобродная.
Вот в этой избирательной комиссии, в этой избирательной комиссии, которая считает голосом,
эта избирательная комиссия, в отличие от России, не состоит из подчиненных того, кого выбирают, понимаете, разницу.
Разница в том, что приходят республиканцы посмотреть, являясь с наблюдателями, а их не пускают.
В большинстве Штатов.
Демократы сидят в демократических Штатах,
на участках и следят за выборами.
А республиканцы?
Демократы считают республиканцев,
но наблюдать или нет.
Какие фотографии или видео?
Какие фотографии?
О чем вы говорите?
Смотрите видео.
Это можно?
Это у нас можно такое?
Это не Россия.
Вы, значит, дальше что? Вы сказали, нет фотографий бросов.
Мы вам показываем видео в бросах. Вы говорите дальше.
Ну так про Лукашенко или про Россию?
Самая главная, Борис, это конечный результат.
Наша страна сохраняет стабильность, растет, укритяется.
Это факт. А в них развалима.
Сменяемость власть.
Что у нас растет?
Цены на сахар у нас растет.
Упали.
Снизили вчера.
Слушайте.
И Владимир Путин.
У них горят.
Горят города.
У них убивают людей.
Это называется конечный результат.
Какие города горят?
В июне что происходило?
Во всех больших городах.
с мельба.
У нас такое есть.
Упаси господь, мечта надеждена.
Да, это тоже Дима Кальц.
Слушайте, вот эта коалиция, которая пришла власть.
Это лоскутная диала.
Вот такая Москва, наверное, да?
Сейчас все начнут тянуть.
Самое лучшее это все, это карриэйта.
Вообще ничего не говорит.
Вот то, что мы видели, это еще повторится не раз.
Почему?
Потому что эта коалиция, это лоскутная диала.
тянуть на себя. Черные негры будут требовать репарации. Индейцы будут
требовать возвращения. Грессивисты будут бороться с климатом и так далее.
Грессивисты будут все так колоссально, триллионы, триллионы и это все расползется. Вот
конечная результата. Сколько может терпеть результата, правильно? Парис Борисович признал своё ошибку, а в доказательство мы ещё сейчас в надежду
к ей рекламу покажем Дональда Тампа. Прекрасная реклама, но запретили, потому что в ней правда, а правда нельзя.
Президент Трамп создал миллионы рабочих мест. Спас экономику от пандемии. Он возглавил усилия
усилия по разработке вакцины в невероятно быстрые сроки.
Америка вознаградила Трампа с семьюдестью четырьмя
миллионами голосов, на миллионы больше Обамы и Клинтонов
вместе взятых.
Больше голосов от афроамериканцев, латиноамериканцев и американцев
еврейского происхождения, чем у любого кандидата
республиканца за десятилетие.
Президент Трамп победил в Агайе, в Флориде и в 95% ведущих
округов.
Это ошеломительная победа.
Но что-то произошло?
В некоторых Штатах произошел наплыв голосов по почте,
рецепт мошенничества, голосующие мертвые,
появляющиеся из неоткуда билетения.
Байден похвастался тем, что у него
«самая обширная инклюзивная организация
по мошенничеству с избирателями в истории».
Это возмутительно.
Американцы заслуживают правду,
они требуют честной выборы и честный подсчет голосов.
Свяжитесь с вашими законодателями сегодня.
Только Борис Борисович верит, что ты там хорошо.
Только на российском телевидении, Александра Трампа.
60 минут.
Не, не, нас бы за это просто разлотали.
В Америке начали первую в мире вакцинацию,
первой в мире вакцина, и так, по крайней мере, Трамп читает.
От коронавируса в понедельник первую же прививку от компании Pfizer
получила медсестра из Нью-Йорка, Сандра Линцей.
Еще раньше укол сделал и исполняющее обязанности министра обороны
страна Икрия Смиллер. На американских телеканалах праздник, от души все радуются,
СМИ прикидывают порядку вакцинации в Белом доме и грузовики с новыми
спасительными дозами. Вакцины со складов провожают, естественно, под аплодисменты
толпы. Ну и вот здесь какой-то невероятный абсолютно парадокс. Безумнейшая пиар-компания,
напускной, как нам здесь кажется, патриотизм, политическая гонка за вакцину, в чем только
не уличали Россию в западной СМИ в начале вакцинации от ковид в нашей стране. В нашей стране вакцинация
началась раньше, чем в Америке. Просто напомню, как этим летом в американское издание Bloomberg, например,
заподозрила нашу элиту, так было написано, в тайной вакцинации, экспериментальным препаратом,
который высокопоставленным российским чиновникам скололи весной по секрету на фоне растущих данных
по коронавирусу и переполненных больниц.
Ну а теперь для сравнения кадры американского телевидения
там полный, тотальный восторг, то есть им радоваться.
Можно, когда колют их министра обороны, а когда нашего
колют, нам невелятно смотреть.
Прекрасно иметь возможность разделить с вами этот
судьбоносный исторический момент.
В мае президент Трамп начал операцию по разработке
вакцины от коронавируса, чтобы предоставить ее американскому
населению уже к январю 2021 года.
И сегодня, всего 7 месяцев спустя, первых американцев
прививают безопасной и крайне эффективной вакциной.
Американский народ должен быть бесконечный горт
этим достижением.
Я бесконечный горт и пальчон, что могу быть частью этого
шага вперед.
Стол №3, она их написана. Привет, ребята.
Здравствуйте, сэр.
Привет, как дела?
Вам важно в какую руку сделать?
Нет, хотя лучше влевую.
Я не боюсь, я не боюсь, со мной всё будет хорошо, дышим.
Ну что, готовы?
Да.
И что, всё?
Ну да, всё.
Да ладно, мне вообще не было больно.
Я горд, я счастлив, все ли со мной будет в порядке?
Тотальная радость, тремя месяцами ранее, калоли нашего Шайгу.
Во-первых, он не боялся, как их американские министры-бароны.
Во-вторых, не спрашивал про руку.
То есть ему вообще все равно.
Веренный в себе и в вакцине.
Человек дышал тоже нормально.
не было никаких претензий у него, а Американам,
а Американам.
Давайте посмотрим.
У нас такая вакцина у нас не наоборот.
Удал телеког.
Этим летом Владимир Путин застал весь мир врасплох
шокирующим заявлением.
Впервые в мире была зарегистрирована вакцина против коронавируса.
Тем не менее на данный момент ее протестировали
только на 76 людях.
В Москве это не мешает спутнику быть в тренде.
Рука поставлена под укол с патриокизмом на перевес.
Русские позируют на камеру и рисуются в социальных
сетях.
политики и близкие к власти журналисты.
Дочеву спутнику не хватает, в плане участников и данных
восполняется пиар-компании.
Хотя третья фаза испытаний только началась, высокопоставленные
российские чиновники уже выступили с публичными
заявлениями о своей вакцинации во время совещаний с Путином.
Государственные каналы транслируют клипы с министром обороны
Сергеем Шайго, который делает прививку в одно из клиник.
А в начале октября Путин объявил, что десятки его родственников
и людей из его окружения уже вакцинировались.
«Всего несколько дней назад министр обороны России
Сергей Шайгу стал одним из первых людей, кто получил
российскую вакцину от коронавируса, но международные
эксперты выразили скептицизм, заявив, что высокопоставленные
морские свинки не отменяют широкомасштабных испытаний.
Ну, гаденыш уже просто, ну какие морские свинки?
Тут такой лидер нации, министр оборону, хотя и его,
пытается привить нам какое-то отношение особо к вакцинации,
а мы вот морские свинки.
Что это такое вообще?
Я хочу удивить, но все как обычно происходит в обычном тренде, то есть, если мы делаем, то мы молодцы, они, они вот негодяя, мерзавцы и все у них не настоящие вообще, так что...
Глюкозу колем.
Я не знаю, почему это кого-то удивляет, так было, будет...
У нас не удивляет, мы возмущены.
Это да, ну естественно.
Мы не гадуем.
Ну это я бы сказала...
Ну что, у вас была первая, первая, министр обороны наш первый, первый.
Няло.
Палят американского.
Да пусть их валят. Цыплят все равно по осени будут считать.
Вот если у нас действительно будет стабильно высокий иммунитет держаться, если мы проведем это...
91% говорят про спутник В.
И главное, я понимаю, что в общем-то это не 2 цифры. Скорее всего, это действительно будет соответствовать.
Конечно, есть там различные вариации зависимости от индивидуального и иммунного механизма внутреннего.
Но тем не менее, мне кажется, что эти цифры вполне реалистичны.
Если мы их будем показывать из месяца в месяц, то все заткнутся и побегут к нам кляньщи.
Но это же тоже политические высокопоставленные свинки в том смысле, что тоже не было третей фаза.
Нет, ну а где она была? Время-время-то прошло. Ее ни у кого не было, и третей фаза она год тянется.
Шона, мы будем год смотреть эту третей фазу сделать и смотреть, как у нас все...
Вайдер тоже третий, нормально до конца не было?
Нет, конечно.
А нет ни у одной фирмы, ни Астрозляники, ни у Мадерны, ни у Биотек, ни у Пфайзера.
Частофизически ее не может быть, потому что она как минимум полтора года и больше.
Вот, поэтому пусть не крякают, чего они какие-то.
Нормально, мне нравится.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Есть ли она эта проблема?
Всегда, проблема есть всегда.
Во-первых.
И она следующая.
Просто удивительно, следующая.
Для начала проблема в том, что когда это делают высокопоставленные сотрудники
администрации президента США, и, кстати говоря, этого министру, как бы так сказать,
он с 9 ноября, и, скорее всего, так его останется, потому что, как бы, с вероятностью 0%,
он станет министром Барона у Байдена, потому что он своих министров Барона уже назвал,
своего министра Барона. Поэтому с этой точки зрения, когда таким образом популяризируется
вакцина в США, чтобы люди кололись, чтобы не было соответствий станки прививочников,
чтобы любить и доверяли. Это нормально.
Когда у нас это популярен за счет всех сгоза действий, это пропаганда.
Если это корит Борис Джонсон, это, соответственно, поддержка.
Он еще не колол.
Он хотел. Он просто болел.
Поэтому это как раз пример того, как к этому поразмышлась.
Но нам просто говорили, что мы обкалываем элиту депутатов Государства.
Да, да, весной. А теперь утрам заявил, что его тоже уколят.
А он тоже элита.
Самое интересное в следующем. Смотрите.
Первое.
Я думал, вы скажете, что я не элита.
Просто никто до конца не понимает, на самом деле, как-то для США варно.
Конечно нет.
А в США первые объем поставки вставляют примерно 800 тысяч.
Вы знаете, какое количество густарственных служащих в США?
Один примерно, соответственно, 2,1 миллиона, 2 миллиона 100 тысяч, плюс-минус.
Бойнослужащик, который колется замечательный человек, примерно 1,2.
Один, два, ну, один, два, восемь, непринципиально.
Вот, один миллион.
Один, два, восемь миллионов, непринципиально.
Нет, нет, нет, я говорю, один миллион, 287 тысяч, например так.
Вот, вы представляете, что вакцины, которые получат, они не достанутся реальным людям, которые находятся в критическом сегменте, вот первая фаза, которая придет.
Даже с учетом того, что придет, соответственно, даже 50 миллионов, то есть 100 миллионов доз, это 50 миллионов можно будет обколоть, даже этой вакцины не хватит на критические категории, которые есть в США.
А у нас достанется?
Вот самое важное сейчас, это абсолютно правильное решение.
Когда у нас говорят, что вакцина доставлена во все российские регионы.
Вопрос каких количеств?
Она в каком объеме.
Вот этот самый важный вопрос.
сейчас важная задача, которая стоит, мы должны выигрывать цифрами, мы должны показать, что мы
провокцинировали большую часть, потому что у нас вакцина, судя по заявлениям представителей
пенеологического сообщества. Не цифрами, а иммунитетом, все-таки Дмитрий Габиевич должен выигрывать.
Чем больше людей с иммунитетом, тем лучше. Вопрос не в том, какое количество иммунитета,
вопрос насколько долго. Если у Пфайзера реально срок иммунитета в среднем составляет 5-6 месяцев,
значит следующему пенеологическому сезону, то есть к ноябрю, у них иммунитет может закончиться.
Если у нашей услугниками полтора-два года, это означает, что мы просто переживем пенеологический сезон.
Мы все посчитаем у осью.
Живем американцев, я подумала, вы хотите сказать.
Фактически с точки зрения пенеологических мы их пересидим.
Все вместе будем жить долго и счастливо.
Самое главное, к этому времени обколоть необходимое количество, то есть произвести эту вакцину.
Это самое важное. Это самое важное показатель.
Им мы будем мериться. Аня вот этими роликами.
Дело на самом деле в том, что все это выглядит.
Да, проблема закачается с следующим.
Смотрите, как выглядел Крис Миллер, он стоял на фоне знамен пяти родов войск в США, он не был военной форме, он показывал друзья, я один из вас, я гражданский, я не военный, но он не в военной форме, это очень важно, что министра обороны, это гражданская форма, просто летний.
А у нас человек в погонах, министра обороны.
А это стыда?
Вы нам какие-то есть проблемы?
Сергея Кужакетовича Шайгу, который сказал бы, господа, мы это для нас великий шаг.
Понимаете, они из этого делают операцию по спасению мира.
Вы сошли с ума, еще раз. Когда мы, и не проводя пресс-конференцию, лишь просто укололи нашего Шайгу, нас и то обвинили во всех смертных барахах.
Да, мы не провели пресс-конференцию. Мне это очень интересно.
Слышали, что сказал Мэр Нью-Йорка? Он сказал, друзья, сейчас по нашим Шайгу, если вам важно, потом задавали вопросы, он тоже был счастлив.
Сейчас по нашим штатам летят самолёты, идут поезда, едут машины с вакциной для нашего народа. Это очень важно.
Для бродвей, это хорошо.
Когда Сергей Шигудович слово не сказал, он же должен сказать, друзья, я с вами с народом, сегодня в России.
Иногда видео лучше слов.
Но это очень важно, Ольга.
Очень важно. Я волнуюсь за Россию.
Три месяца назад Жахов укололся.
У него антитела.
А этот дрожал и трясся.
Смотрите, американцы...
Я не боюсь, я не боюсь.
Для американцев выступает министра Барона США.
Для американцев выступает министра Барона Нью-Йорка.
Мы сейчас смотрим, это французская газетка.
Назвала наших людей, уважаемых, морскими свинками.
и мы оскорбляемся, не надо нам оскорбляться, нам нужно работать.
Мы не оскорбляемся, мы вам показываем методы работы и отношения к нашей стране.
Я записывал внутри шайгу в сентябре, он уже был привит на армейских играх.
Он уже был привит в сентябре.
А что они написали об этом, вы же прекрасно помните, что это морские свинки.
А теперь вы говорите, что это потому, что он речь не произнес.
Ну не по этому же. Если бы он произнес рейк, было бы еще хуже, уверяю вас, хуже уже просто некуда.
Это было бы хорошо, как человек, не как генерал, а как человек, один из нас.
Ну так, один из нас.
А генералы есть один из нас. Человек, то сходятся, посмотрите.
Слов у него не нашлось для русского народа, абсолютно.
Я вообще в шоке. Стою, слушаю.
Надо вынести тубурец в следующий раз.
Что же, борьба с ковидом в Соединенных Штатах — это такое же фейковое шоу, как и выбора президента, вот ровно такое же.
Сколько людей умерло в Соединенных Штатах?
300 тысяч человек.
Ааа, вот оно что. Или все-таки нужно было станет сбубнами исполнить, да?
Канец сбубнами давайте исполним, все будет хорошо!
А у нас станет сбубнами генералы исполняют, понимаете?
Танец с бубнами это не проезжие, это вот эти вот дешевые фейковые генеральщики, они исполняют санкционы бубнами, а наши, умеете, воевают, в отличие от них, поэтому правильно все делаем, вот это еще только начало, сейчас экономический кризис, то он, как говорится, не тетка, он заставит всех посмотреть по-другому, и вот этот вот танец с бубнами как-то посмотрит, ну там, конечно, хорошо, там, негры привезут,
там индейцы танцуют а почему все первые привиты
этот минижр обороны все нормально это нормально да а потом
спрашивать все-таки два года лучше нет давайте все хорошо
вас ребят дальше плешите можно спутник вии давайте
пожалуйста к нам и речь идет уже идет не только наших союзников
ну и далее и с плане уже там задумывается и так далее в англия и куда
Я для всех. И без всяких, знаешь, в танцев-шоу и без всяких др ответить вiotв Peliche senuro,
iveness Cruz.
Вот так вот прививаться.
А мы делаем правильно.
Сделали без всякого...
Собщаемся с людьми.
Сказали.
Вот monarch viari technical news are talking.
Привет sitä.
А вы, высокопоставленое привились, не бойтесь.
На вооружение.
describes.
Всё, без yeux на репутию, Daily Chas States Russia Agency China.
А Vice-President Beatам accepting the press..
А Snow Clinton, aren't concerned at all.
Выெр engoss Remem 24-th?
Приновникам, не депутатам! Простым!
Фактическую ошибку не совершайте. Высокопоставленные привились, это не совсем так.
Да, в сентябре прививались, так скажем, высокопоставленные.
Но потом, да, это было только в Москве, тем не менее, на сайте Мэрии было доступна возможность каждому,
москвичу только, да, москвичу, поучаствовать в испытаниях и исследований.
Поэтому не только высокопоставленные.
Это не в этом. Простые люди прививались с Путником Ви на этапе испытаний, как и многие другие.
Пожалуйста.
Там не все так просто. Я вот перед передачей посмотрел это как бы в твиттере версию вот этого первого укола, да, американского.
И там, поверьте, вторая реплика в суждении этого, этого факта. Там сразу то, что вот вы уже заметили.
А почему опять на черных тренируют непонятную и непроверенную вакцину без третьего фаза и так далее?
Тут же, то есть уже тетрадь открываешь, а тут пакетом пошло,
вот такая вот своеобразная отношение, вот этой травми
по отношению к неграв.
Тут же все заметили, что один только белый, и остальные
все...
Давайте, про неграв, правлю, как им больно и грустно,
и сразу после рекламы.
Страшно, и случилось, русские люди, негодные, абсолютно
и Ростнадара, девушки, украли у американских чернокожек,
Это не шутка в США грандиозный скандал, пышные причёски теперь привилегия
Кудряшки, объёмные
Чёрных, но если белая девушка и посмела во-первых, загореть, а во-вторых,
закрутить как-то бигуди, да, кудри, из-за пластикосы, то это расизм и варварство
Рассистка издеваешься, в самом деле двух российских, российских, не российских
моделей сейчас пытаются затравить вот за эту фотосессию
Ничего особенного. Но, казалось бы, в одежде от американской певицы биосе.
Сотни, наверное, уже тысячи, капают каждую секунду разъяренных чернокожих
комментариев. Они требуют эти люди удалить фото и извиниться за так называемую сейчас
внимание новый термин Black Fishing. Это когда ты издеваешься на черными,
занимаясь культурной апроприацией, то есть присваиваешь себе их элементы культуры и их это раздражает.
Девушки не понимают, что происходит, но казалось бы, заплели косы, ну что такое? Посмотрите, что началось.
Забавно сегодня был денёк, начался он с того, что я увидела наши фото в официальном аккаунте бренда Evie Park.
Сначала я обрадовалась, а потом ужаснулась от комментариев под нашим фото.
Темнокожие женщины, да и белокожие, повально начали строчить комментарии из разряда, эти белые русские оскорбляют наши права.
Какого черта они носят косы и брейды? Это расизм и бла-бла-бла.
Я не понимаю, что плохого в том, что меня с детства восхищала эта культура, и не пойму, какого черта я не могу одеваться, как нравится, делать прическу, которая мне нравится.
Это получается, надо было фоткаться, вывив как кошники с длинной русской косой, а нет, косы это тоже их получается.
Вообще, наша, но они не в курсе.
То, что я слишком загорела, их тоже оскорбляет.
Камон, ребята, в мире есть не только черные белые,
есть еще южные девчата с цыганскими, кавказскими корнями.
И дамы темнее, чем большинство россиян.
Ну что же теперь? Судорожно мазать себя СПФ плюс сто,
чтобы ни одна темно-кожая женщина не расстроилась?
Эти белые русские напрямую связи в Краснодар переносимся.
Анастасия Семеновна, Халена Мельникова.
Здравствуйте, девчонки. Рады вас приветствовать.
Скажите, пожалуйста, вы же, наверное, не российские.
и велика вероятность не хотели оскорблять никаких негров.
Как вы сами понимаете ситуацию?
Что произошло?
Совершенно не было плана. Здравствуйте.
Краснодар на связи.
Из Тёплого города вам привет.
Совершенно не было замысла кого-то оскорблять.
Просто дело сделали ради своего удовольствия,
фотосессию на свои деньги.
Купили любимую одежду, в которой так ходим.
Мы с той коллекцией покупали.
Просто встретились с подругой, сделали фотосессию
со знакомым фотографом без всякой цели.
Вот официальный аккаунт ИВИ ПАРК,
который вот американский увидел нашу фотографию,
и она очень понравилась, ее выставили,
и дальше началось то, что вы описали.
А вот нас начали закидывать камнями в переносном смысле,
говорить, что русские не имеют права носить кудри и косты,
что мы слишком загорелые, и это значит, что мы немного над ними смеемся.
Мы насмехаемся над их культурой и забираем у них лучше из их внешности,
чтобы выглядеть красивыми.
И это их очень оскорбляет.
Конечно, на нашу защиту стал весь русский народ,
потому что никто с этим не согласен, Косы, куды, мы имеем право носить.
Но вы сами-то удивились, какова ваша реакция была?
На то, что вы увидели в сети.
Очень, но мы просто... Сначала мы были просто очень рады, что нас разместили в официальном аккаунте.
Это, ну, неслыханно. Там была до этого всего одна русская девочка.
Вот, и это, ну, радость.
Нас начали все поздравлять, писать там поздравительные комментарии, радоваться.
Но не тут-то было.
Оказывается, это очень оскорбительно для чёрных людей.
У них есть специальное понятие для этого.
Культурная проприация называется.
То есть мы забрали из их культуры то, за что их...
Косы вы забрали из их культуры? Как вы могли, а?
Да как не стыдно-то, а посклили.
Они снимать их забрали, не?
Да, они нашли наши старые фотографии, где мы еще без этих волос.
Мы их в последние два или там три года постоянно вот...
И с другим светом, и говорят, мы белокожие, и колем семи-белонин, чтобы быть черным.
О чем дело кончилось? Фотографии ваши удалили, да, с инстаграмов официально?
Да, она провисела несколько дней, потом они собрали петицию, кто-то оттуда написал,
потому что полторы тысячи человек собрали петицию, отправили бионцы, что мол, посмотрите,
как посмели вы русских, российских поставить на рекламу нашего бренда,
Вот. Плюс, санески, наски. Нашли специальные не придумаешь.
Не расстраивайтесь, вы лучше чем бьемся. Все отлично. Вы русский.
Спасибо. Спасибо.
И нас закидали просто в личные сообщения, угрозами.
Убей себя, убей своего ребенка, там и так далее.
Уж, какое слушание. Просто кошмар. Спасибо вам огромной девчонке.
Реально, просто страх.
Делать что хотите.
Бал Бог, что у нас свободна в этом плане.
Как эти одеваетесь?
Культура, другое представление о жизни.
Мы живем в России.
Слава Богу, мы живем в России.
Спасибо, девчонки, вам огромное.
Анастасия Семенова, Алена Мельникова.
Спасибо.
Прославились.
Ну и черт с ними, что удалили фотографии.
Не расстраивайтесь.
Косы у вас отличные в самом деле.
На самом деле это, конечно, такое возвращение.
Современные западные мысли возникло в 80-е годы,
как постклоняльная критика западного.
Это такого экспонсионизма.
Это, на самом деле, имеет какой-то смысл, когда мы говорим об индейцах, скажем, у индейцев есть какой-то священный орнамент.
Вы знаете, дошло до абсурда.
Да, дошло. Я проведу пример. Когда вы взяли священный индейцев орнамент и все трусы с ним сделали, для них может быть оскорбительно.
У нас, кстати, есть похожая штука. Знаете, что? У нас ведь есть дискуссия по поводу Георгиевской ленты.
Можно ли ленту орденскую повязывать себе на рюкзак или там куда-нибудь вешать на себе?
Да, в принципе, наверное, можно. Ничего оскорбительного в этом нет.
такси это современная вот такая вот ужасная левая грима
сазападного вот этого мышления где это не где где понимаете
костов американской культурный доминан то это придумал кто решил что
козы только дачорные придумали это левые профессора американские
инвестиции это же внедряно в это и гости американские университеты
рассадники марксизма и левых идей смотрите на самом деле это это очень
интересная тема она заключается в следующем
мы сейчас все кто здесь находимся являемся производными о тех
культурных доминант, которые мы позабирали, палочки,
стрит-фут, соответственно, прически, костюмы, кстати,
говоря.
Все это у нас какие-то доминанты.
Что в косоворотках должны быть?
Да я и говорю.
Мы на самом деле можем...
А если что-то появится в кокошнике, мы будем
оскорблены?
Вот смотрите, на самом деле дред, это вообще и маяская
культура.
Она оттуда изначально пришла.
Соответственно, схема заворачивания и закручивания.
Пришлось, естественно, западные Африки.
Мы давайте мы оттуда все позабираем из Камеруна.
Истории связаны, например, как бы с особенностями, например, там, не знаю, в ношении колеса всего остального, как в этой тюрк-тюрке культуры, то есть на самом деле мы все с собой представляем вот эти штуки.
Это же ясно. Мы понимаем, что имелось в виду. Просто Black Lives Matter возвели в такой культ, что теперь сами не понимают, как разрулить.
Здесь интересно в том заключается, что очень долгое время сама афроамериканская культура она занималась тем, что очень серьезно экспонсировалась.
Балловина, естественно, уличная культура, это афроамериканская культура.
Давайте Сникерса запретим, то есть кроссовки.
Давайте запретим, да, баскетбол запретим, который оттуда пришел между прочим.
Ну, как популяризован был.
То есть, на самом деле, раньше она активно развивалась, а сейчас она начинает закрываться.
То есть, любая попытка заимствования оттуда — это, наоборот, приобщение к этой культуре.
А сейчас-то воспринимается как попытка что-то утратить.
И они настолько оскорблены, что не понимают, как именно мы теперь все должны перед ними извиняться.
А должны ли мы извиняться?
Очень большой вопрос. Я себя виноват и не чувствую.
С этой точки зрения, афамериканец, который носит, например, пиджак, он с этой точки зрения, соответственно, к европео, играет.
Нужно ходить на ветренный повяз.
Загорать нельзя девушкам.
А йоги?
Когда вы разделяете людей по типам действий, потому что он относится.
Конечно, хорошо.
Самый сигарет плохо.
Вот те, кто им обещал там что-то там сделать с ними.
Ну да, но дело, если мы просто менялись.
Впрочем, Роснадар, welcome. Сейчас вам там объяснят, что такое расизм. Быстро, понятно и доходчиво.
А вообще борьба с расизмом, конечно, в Америке, дошла до абсурда.
Но Краснодар не Америка.
Это уже боятся собственные черные тени, понимаете, черные тени, надо с ней бороться как-то.
А Белый дом тоже оскорбительная формулировка.
Рождённым белым чернеть не стоит, а вот что касается, а вот что касается в этом, в этом отношении.
Что ли, а?
Ну, а что?
Ну, это я просто к тому, что они хотят, чтобы белые были чёрными, чёрные белыми, я не знаю как они.
Я просто не понимаю, что они хотят.
Они в злоком этом-то и дело, а Фейсбук, который, кстати говоря, вот эти не блокирует.
Попробуйте написать что-нибудь про Негров, там быстро заблокируют.
Попробуйте, да.
А про русских, пожалуйста, пиши, что хочешь, убьёшь.
Пожалуйста.
Никто не критиковал за то, что он обелял свою кожу.
Стал продумывать ответные удары, нашел слабое место.
Огромное количество людей по всему миру.
Мы это видим в Голливуде и даже на Фиксе пьют водку.
Но это же русское изобретение.
Только русские люди имеют право пить водку.
Как они вообще могут?
А также нельзя есть русский бочь, как недавно стало известно.
Много лет назад, я был мальчик, мне было лет 7-8, зима.
Иду я по-другопрудному.
А мы на встречу несколько негров.
О, господи.
В Валинках и шапках меховых оказалось, что там убинцы стрелились.
Вот!
Аплодисменты, аплодиаторы, пталка прудного бродят.
Смотрите, босиков.
Сложный мир.
Заплетайте косечки, ничего не бойтесь, тебе не стесняйтесь.
Негр, слово не запрещенное.
До свидания.
Весь смотреть, пока.
Вот это полоска, надо полугаться
