Прямо в эфире программа «60 минут по горячим следам» после двух дней спада в России снова рос в случае в Ковида.
Сегодня опять более 10,5 тысяч новых заболевших.
Кроме того, за прошедшие сутки от коронавируса умерли еще 113 человек.
И это рекордное значение за все время эпидемии в России.
Всего заболевших у нас 262 843.
43. Летальных случаев – 2418. А вот количество умерших от коронавирусной инфекции по всему миру сегодня превысило отметку в 300 тысяч человек.
Это данная американского университета Джона Хопкинса. На первом месте по числу смертей из-за COVID-19 находятся Соединенные Штаты.
почти 85 тысяч человек. Далее, Великобритания, более 33 тысяч человек.
Тем не менее, глава НАТО, хотя, казалось бы, какое отношение НАТО имеет к коронавирусу,
Ян Столтонберг сегодня обвинил Россию и Китай в дезинформации по вопросу распространения зараза.
Внимание, для дестабилизации Запада, а американские смеси
Сегодня продолжили искать сябрёвно в любом глазу, но только не в своём.
К уверенному маршу по тропе дезинформационной войны против России сегодня присоединились журналисты из Бломберга.
Издание задалось вопросом. Внимание ещё раз.
Почему же от коронавируса погибло так мало россиян?
Это не шутка, это не розыгрыш, это заголовок Бломберг. Смотрите сами.
Уровень смертности в России низок, потому что в статистику попадают лишь те случаи,
при которых в качестве причины смерти указан непосредственно вирус COVID-19,
сообщил чиновник, знающий расчеты смертности от коронавируса.
Устран с более высокими суммарными показателями критерии смертности от COVID-19 более широкие.
Безусловно, благодаря масштабному тестированию в России выявляется огромное число новых случаев,
из которых более 40% бессимптомны.
Однако даже в Южной Корее, которая развернула едва ли не самую
всеобъемлющую систему для отслеживания коронавируса
уровень смертности в два с половиной раза выше, чем в России.
Такая цитата. Верните нам еще раз за головок Блумберга, пожалуйста.
Смотрите, эксперты хотят знать, почему коронавирус не убил
больший россиян. Они что, просто уже перестали даже желание
не свои скрывать так и не скрывают да действительно я читаю многие комментарии
всевозможных западных аналитиков там колумнистов и прочее и знаете наш чувствуется
сожаления такое по поводу того что ж такая маленькая статистика в россии даже те кто может
в ей доверяют все равно вот знаете выражают такое искреннее сожаление и тоже время радость
Смотрите, как хорошо, что коронавирус отменил, скажем, праздник победы, прямо пишут радостно.
Смотрите, какие позитивные последствия в России.
На самом деле у них действительно дезинформация относительно России, русских.
Поставлена на поток.
И самое смешное, когда они вдруг начинают обвинять нас в этом, скажем, от главы НАТО было очень интересно.
очень интересно слушать о том, что...
Давайте послушаем, Владимир Владимирович.
Российские и китайские игроки, государственные и негосударственные,
распространили массу информации и пропаганды для искажения правды.
Это неправильное отношение.
И они вижу другой причины для такой пропаганды и дезинформации,
кроме попыток влиять на политические процессы в Альянсе и Евросоюзе
и дестабилизировать мировую обстановку.
Всемирная организация здравоохранения заявила,
У нее в распоряжении данные о вирусе указывают на его естественное происхождение, а не лабораторное.
Но некоторые вопросы остаются открытыми, и я поддерживаю призыв к проведению международного расследования,
которое прояснило бы некоторые аспекты, произошедшего с тем, чтобы в будущем не допустить возникновение новых пандемий.
Ну и задайтесь вопросом, господин Генсекнат, а кто же распространял фейки о искусственном происхождении от вируса?
Ну давайте начнем с президента США, да, и так по цепочке, по цепочке для всех западных СМИ дойдем, то, что они творят сейчас, это сплошная компания дезинформации, слава богу, Россия чуть полегчала, больше на Китай переключились.
Ну вот вспоминают о России.
Вы знаете, когда такие заголовки печатают в Бломберге, почему русских не убили только?
Посмотрите на те методы, которые они используют для того, чтобы действительно вот вкидывать эти фейки, радиосвобода.
вешает фотографию, значит, вот в России
быстрые, бешеные очереди по поводу
выплаты пособий на детей. Даром, что это через электронную запись.
Обратите внимание на киоск
пресса. Я тоже в России снял.
Конечно, да. Наверное.
Я видел оригинал этого фото. Это на Украине, этой зимой
снято, когда введен был карантин и ввели ограничение на общественный транспорт.
Ну вот, инвестрация от радиосвобода. И главное, я вывешиваю, что вот смотрите фейк.
Они через 20-30 минут меняют фото.
Так, посмотрим.
И посмотрите, как все, фейк убрали.
Они в итоге вешают фото, где просто... Это не то, да.
Посмотрим, как это мне все дает.
Где просто берут и обрезают слово пресса из-за одного голого вот этого бедного мужика, украинского, да?
То есть, убрали слово пресса, все, фейк отменяется.
Значит, это уже настоящая фото.
Потом, правда, после того, как уже и на это указать, вы понимаете, им даже лень было заменить по началу.
Вот так они работают грубо, топорно, примитивно. Но, видите, на некоторой части аудитории, в том числе в России, это работает.
Притом, что мы прекрасно знаем и не отрицаем, что в некоторых регионах действительно возникли очереди в МФЦ, другие структуры для того, чтобы получить, не пособие, оснился.
Да, потому что после вот, например, Красноядской, да, было такое, этого никто не отрицает, поэтому, если ты хочешь что-то написать, тем не менее, и сайт падал на это об этом, говорил президент, тем не менее эти проблемы решены, все эти пособия получат.
Но зачем такая работа, зачем вбрасывать то, чего нет, и зачем так грубо? Почему не умерло столько русских? Да что ж такое?
Вы знаете, я уже неоднократно говорил, в споре с теми, кто говорил о том, что...
Вот, посмотрите, исправили радиослабоду, услышали вас, вот теперь у них почта России.
Теперь у них почта России, да.
Зачем стоят эти люди?
Зачем стоят эти совсем уж молодой человек?
Снился нужно ли что?
Тем более, что снился на почте не получают.
Ну да.
Зачем стоят эти люди? Мы не знаем, да.
Я все время спорил с теми, кто, в общем-то, руководствуясь такими здравыми представлениями,
но вот пандемия она снимет многие конфликты потому что вместе будем делать вакцину вместе
будем помогать друг другу идеали в идеале да перестанем закроемы информационные войны прекратимы
экономические войны а я говорил еще месяц тому назад что все будет ровно наоборот и экономические
войны начнут обостряться что мы сегодня видим ярко например и обещаний Соединенная штата
в Америке вообще порвать все экономические, а может
даже дипломатические отношения с Китаем, а и вот возьмите
заявление Геннсека-Ната, ну это просто вот знаете из
Нофталина, вот времен самых худших времен, когда
значит мало умирает, вретит с информацией, и самое интересное,
он обвиняет нас в том, что мы нагнетаем пропагандистскую
войну в отношения Запада, вот может ли кто-нибудь,
Сделаясь на объективные источники нашей, сказать, что действительно в России есть какое-то нагнетание информационной войны в отношении Запада.
Судю на что-то пометь. И какой-то элемент злорадства.
Мне кажется, последние два месяца мы сосредоточены исключительно на себе.
Да, два момента.
Потому что у нас проблема.
Первое, что мы ее решаем?
Вы совершенно правы. Мы абсолютно сосредоточены на себе, потому что у нас проблема, мы пытаемся их решать.
Во-вторых, у нас просто нет даже элемента злорадства.
Да, беда она общая, и на Западе эта беда очень острую сегодня проявляется, но какое злорадство мы помогаем, посылаем военных, посылаем самолеты в Италию.
Ну, по крайней мере, пытаемся дать понять, что мы хотим вместе со всем миром побороть это несчастье.
Вот мы встречаем встречные такие действия со стороны наших оппонентов.
Я думаю, здесь очень простой расчет.
сбавлять в эту русофовскую истерию, они не хотят, потому что сегодня это элемент, если хотите, политического выживания,
политических элит, который сегодня столкнулась с реальной проблемой, проблемой эпидемии,
колоссальным недовольством, но в ряде стран населения по этому поводу, по крайней мере мы это тоже видим, и нужно обязательно
перевести каналы информационные на другие вопросы, в том числе вот на эту зловредную Россию,
ну и, конечно, на Китай. И последнее утверждение. Знаете, вот по законам информационной войны,
если бы в рукаве у Запада был этот туз в виде достоверной информации о том, что действительно
вирус сделали китайцы, что они его злона медленно отправили, что мы завалчиваем статистику,
этот туз бы сегодня лежал и всем бы его показывали. Да? Это вот уза нет. Есть только ничем не обоснованное
заявление, но туза нет. Никто его не предъявил.
Ну они абсолютно все уже написали о том, что у нас
заниженная статистика.
Вернее всего, они просто расписываются в собственном
бессиле, они не могут справиться с эпидемиями, огромное количество
заболевших и самое главное огромное количество смертей.
Нужно найти виноватого. Вот они ищут в лице России
эту виноватую. У них все хорошо, а как мы можем быть виноваты
в американских смертях?
Нет, ну а мы виноваты в том, что мы занижаем статистику,
понимаете, у них хорошая статистика, мы достоверны,
А у нас вот недостоверно, все равно вот у нас хуже, да?
Хотя на самом деле стратистика полностью достоверная, здесь вопрос вообще никаких быть не может.
Смотрите, первое.
На самом деле ситуация показала очередную как бы позицию НАТО.
Я напоминаю, что Столтонбель всегда комментирует по тех тех, в которых он вообще не разбирается.
У него медицинское образование.
У него есть исследование...
Ну, позвольте, он руководил все-таки одну из стран, поэтому разбирается в вопросах.
Нет, в вопросах медицинской особенности коронавируса он не разбирается.
Ната ни разу не высказала по медицинским аспектам коронавирусной инфекции.
Более того, Ната никогда не высказывала лица первым.
Что произошло, соответственно, по ситуации с Российской Федерацией и с Китаем?
После каких заявлений произошло такие высказывания?
После заявления сразу в США. То же самое было с Венесуэлой.
Столтонберг не разбирается в Венесуэле и тем не менее начинает комментировать санкции в отношении нефтегазового и нефтянового сектора Венесуэлла.
Потому что не понимает даже, как устроена сама система переработки нефти там.
Проблема заключается в следующем.
НАТО последнее время выступает в качестве такого спойлера дополнительного.
В чем он заключается?
Он заключается в том, что Вашингтон делает заявление, а следом следует поддерживать НАТО.
То, что НАТО во все это время, все время пандемии вообще ничего не делал физически, это факт.
Смотрите, Российская Федерация взяла хотя бы развернула госпиталя.
Она, соответственно, направила своих людей.
Их потом за это благодарили.
Это военные медики.
Вообще-то у НАТО есть подразделения, которые этим занимаются.
Эти все подразделения остались по своим странам.
В это время НАТО такая же ситуация осталась.
Потом после нас стали потихонечку помогать, некоторые стимулеты оставили, конечно.
Ничего этого сбужжения началось. После Италии, когда мы приехали, там начали все разворачивать.
Сразу выстроил расстампы со словом того, что и медики какие-то не такие, и опыт у них на самом деле нет, и все они еще зараженные.
Кстати, говорят, это просто фейк-нюс. Это было доказано потом. Это сразу же первоинформационный результат.
Пораженные медики из России прибыли с Джонуната.
А после этого сразу же начались соответствия по ползновению действий со стороны США.
Мы там что-нибудь отправили. Они даже не отправляли изначально. Переговоры начали проводить.
То же самое снато происходило. То есть на самом деле все реагируют на активность страны Китая и Российской Федерации.
Хотите быть лучшими? Делайте первую эту активность. Первую Италию кому обратилась?
Сна что к нам обратилась? Может она к Китаю обратилась? Она просила у Европейского Союза, то есть у НАТО, то есть у США поддержки.
Что им в ответ сказали? Ребята, разбирайтесь сами, у нас свои проблемы существуют.
То есть, когда вы не делаете, а мешаете делать другим, это эффект сирии.
То есть, вы сами не хотите урегулировать, но вам главное, чтобы не урегулировали другие, то же самое здесь.
И второй очень важный момент, заключается в следующем.
Человек, который не разбирается в схеме происхождения вируса, не в том, как лаборатория работает, тем не менее обвиняет.
То есть, он говорит, что мы, ВОЗ, он на ВОЗ ссылается, ВОЗ считает естественное происхождение вируса, хорошо, мы это зафиксировали.
И тем не менее, мы требуем, требуем, присоединяемся к требованиям США. А какие требования в США по отношению к Китаю?
У них требования два там есть.
Освободить всех активистов Гонконга
это очень помогает с борьбе с коронавирусом.
Конечно, сразу падает смертность.
Понимаете, все активисты Гонконга, они все медики.
Понимаете, их специально в тюрьмах держат,
потому что они что-то знают о коронавирусе.
И второй момент заключается в следующем.
Требование полного доступа ко всем лабораториям,
ко всем лабораториям военным, любым.
Это очень самая распространенная версия,
которая лишний раз показывает, что под коронавирусом
коммуфлируется просто
политическое продолжение давления.
продолжение давления и поверьте в ближайшие месяцы на фоне сложных выходов
с короной вируса это давление продолжится оно продолжится в отношении
китай и в отношении нас оно тоже продолжится этот козырь будет выкинуть в
ближайшие два месяца давайте послушаем лаврова прямо сейчас
министры на странных дел проводят брифинг и в том числе отвечает на эти
вопросы не слышал каких-либо идей о том что или заверении что у них будет в
случае отсутствие реакции отозвана акредитация я такого не слышал и смотри
и Захаровой мы этого не обсуждали, я считаю, что ни она, ни я таких идей выдвигать не должны.
И во-вторых, в том, что касается существа вопроса, с этим прежде всего должен разбираться роском надзор.
Что они, как я понимаю, уже инициировали в соответствии с законом об информации Российской Федерации,
Они предприняли соответствующие правовые действия. Будем смотреть, какая будет на эти действия реакция.
Я, в принципе, против того, чтобы устраивать судилища над журналистами.
Но, конечно же, журналисты обязаны отвечать за то, что они публикуют.
А в отношении России фактов нет, а оказывается очень легко.
Вот в чем проблема в информационном пространстве, когда мы говорим о фактах.
На счет статистики по коронавирусу, возвращаясь к сути вашего вопроса,
я вас уверяю, что российские власти будут последними из тех, кто хотел бы скрывать правду.
Это не шутки, это жизни людей. И играть с этими жизнями, я считаю, возмутительно.
И так же, как возмутительно пытаться использовать эту ситуацию для очередения той или иной страны.
Вы знаете историю с заголовком Блумберга, который подхватил вот эти вот публикации New York Times, вернее, Financial Times, New York Times, да.
И заголовки написал, что нет ответа на вопрос, почему коронавирус не убил больше русских.
Вот, понимаете, уже мы в той ситуации, когда любые самые серьезные, самые трагические вещи люди пытаются, люди, которые работают в медиа, пытаются использовать для геополитических игр,
как будто понравятся хотят, а как будто наоборот вывести из себя.
Так что с этим нужно быть предельно аккуратным, как с точки зрения соблюдения закона,
так и с точки зрения соблюдения кодекса журналистской этики. Надеюсь, такое существует.
– Господин Рыбаков.
– Знаете, Евгений, если говорить про слово «убил», то это можно вообще отнести к новой форме третьей мировой войны,
которые участвуют в все страны, потому что это просто новая форма.
Мы провели к тому, что война эта, когда грохочут танки, летят самолеты,
а сейчас убивает веру, и убивает он по всему миру.
Причем последствия, это сходные последствия от войны,
гибнут люди и разрушаются экономика.
Я расскажу о том, что значит слово «убил», как я его себя воспринимаю.
Второе, что я хотел бы сказать, это про расследование,
а про Бумберг, пусть это вы сами у них спрашиваете.
Второе про...
Ну, смотри, вы говорите по-английски.
Пожалуйста, вам оригиналы заголовка.
Я говорю, что значит, что убил в моем представлении?
По всю миру вирус убивает сейчас людей.
Ну, конечно.
Почему вирус убил больше русских?
Ну, конечно, прекрасный заголовок.
Почему убил американцев? Почему убил европейцев?
Я себе представляю, какой бой поднялся в этих странах,
Если бы Дмитрий Киселёв в программе Вести недели сказал, почему это вирус не убил ещё больше американцев, не убил ещё больше британцев, был бы международный снарод.
Я думаю, сейчас вообще нету время, когда убитых стоит разделять по странам, чтобы убивают во всём мире.
А это что такое? Подожди.
Что так преклоняется, столько времени обсуждать на российском телевидении, что написали в этом оставении?
Это один из элементов информационной войны, которая
очевидно проще нас вернёт, ведётся.
Мы на Кануне и поздно вчера обсуждали огромное количество
статей, где и Financial Times, и НН, и Нью-Йорк Таймс про
нашу статистику говорили.
Выходили люди комментировать не хотят, да, эти статии.
Тем не менее, мы их просили, академики, они сейчас
Занятый делом, но им приходится разоблачать эти мифы и приходится опровергать эти
Абсолютно лживые заявления
Смотрите, следующее что
Терраследные, которые были опубликованы, да уже после нашего с вами эфира и я считаю, что это вполне серьезно и не надо
Сейчас стараться и кричать. А нет, нет, все не так в расхождении методики. Смотрите
Господин Рыбаков, вы сейчас договорите, но никто не кричит.
Мы вчера связывались с главным патологом Анатома Москвы.
Он подробно, спокойно, на пальцах объяснил, что это ложь.
Потом мы связывались с академиком, доктором медицинских наук,
директором института, который занимается разработкой методологии и почета смертности.
Это его работа, это он внедрил эту методологию.
Он, конечно, он был зол просто, потому что его отвлекают на эту герунду.
Ему сейчас нужно работать.
Продолжаю, да?
То, каким образом фиксируется смертность от коронавируса,
где он является причиной, или является причиной осложнения других заболеваний.
Потому что...
Это не та тема.
Ну, сейчас...
Ну, поздно говорите, поздно говорите.
Естественно, спасибо, да.
Вообще не было.
Поэтому, конечно, позже можно будет сравнивать рост общей...
общей смертности в стране не сейчас действительно не сейчас атакует жень
протакует большому сожалению и сейчас и в ближайшем будущем это очевидно что и
американские литы и российские литы будут с большим удовольствием пытаться обсуждать
вот такие темы потому что на мой взгляд этим будет прикрываться более серьезная тема которая
существует и в Соединенных Штатах, и у нас. У нас с большим удовольствием сейчас Дума берет и
за просто за один день отменяет выборы. Просто за один день. Когда в ноте не отменяет выборы,
у нас принимается постановление по дистанционных вопросах. Мы еще обсудим эту
тему. Это важно. Сейчас мы разговариваем. Это важно. Это все важно.
Порядок будет большая заинтересованность в том, что вы обсуждаете, вы так понимаете?
Вот эти действия в общении и в западном стране, что мы там занижаем статистику, выносит она дизона.
Людей вводят заблуждение, понимаете?
Люди заблуждения, когда мы выплатим деньги, они выплатят.
Это мы сейчас подробно оцениваем, господин Рыбаков, не надо отрицать очевидного.
очевидного, что там написали у американской прессы.
Ну это значит, когда вам из всех СМИ утверждают,
что мы занижаем смертность на 70 процентов, это важно,
и на это нужно отвечать, и на это нужно обращать внимание.
Это знаете, никакой подзаборной радиосвободы,
сказала или какая-то Медузка написала.
Это написали важные, действительно влиятельные мировые газеты.
Можно сказать, что это не это.
А мы на протяжении очень длительного времени, когда началась эта пандемия,
мы все время убеждаем всех и пытаемся убедить, что мы находимся в одной лодке.
Что это общая проблема, общая беда,
но почему-то у кого-то эта лодка оказывается потом подводной,
и еще тогда оружие загружает по полной программе.
Вот с чем я вижу смысл в этих цифрах в манипуляции?
Ведь почему они говорят об уменьшении нашим умышленным численностью умерших?
Потому что им бы, конечно, хотелось бы видеть колоссальную цифру по смертности
для того, чтобы потом говорить. В России
медицинская система не работает.
Если в системе
в России не работает, значит не работает власть.
Вот простая
причина всей этой истории, показать, в России ничего не работает, что у нас
все развал oscill��,
что нас все плохо. И то,
что нам все плохо,
это вина нашей российской власти, это атаки в том числе на
атакеaaa
мировым порядками.
Мира порядок Effects надо научить не
где-то там, а ося в голове порядок,ной, сначала,
в начале навести, для того, чтобы потом
всыпать такими обвинениями.
И поэтому, конечно же, вся эта история с дискредитацией,
а, поверьте, не было бы цифр по умершим, были бы какие-то
другие цифры, нашли бы совершенно иные причины, чтобы говорить
о том, что Россия виновата в этом коронавирусе.
И я не согласен с тем, что вот переключились на Китай,
как раз-таки после Китая переключились на Россию.
И Россия сегодня является объектом вот таких атак
информационных для того, чтобы показать, насколько
наша страна слаба, и что мы не справляемся с этой
пандемии. Я не удивлюсь, если потом будут говорить о том, что и мы в связке вместе с
Китаем распространяли этот коронавирус для того, чтобы...
То мышь, на самом деле, от которой пошла пандемия, была российской. Она просто в Китай перелетела.
Да, просто объяснять этим людям о том, что у России сегодня на сегодняшний день три
союзника армии, флот и врачи бесполезно. Бесполезно абсолютно, но в антьёры, да, понятно. Вот правильно
Я был сказан про Италию. Посмотрите, что происходило. Никогда не наш президент, кто-либо другой не говорил.
Я там принял решение. Мы все время говорим «мы». Мы все время говорим «мы». А Столпин постоянно говорит «я».
Я принял решение. Я сделал то-то. Я сегодня буду помогать этим странам, в отличие от России.
То есть вот это персонифицирование, оно как раз-таки показывает о том, что внутри-то там согласия нет.
Он делает заявление от себя, не понимая, что в Италии люди, которые...
Ну, согласие есть, что Россия не провал в любом случае.
Нет, Женя, почему? Потому что вот попробует он это, пусть произнесет в Италии.
И люди, как одна это отреагируют, которые приняли эту помощь.
Пусть он произнесет это в сервис.
В пути странах. Это не просто пропаганда.
Я согласен, это действительно информационная война.
И почему мы это обсуждаем?
Потому что если мы будем пропускать эти удары, нас дальше будут втаптовать вот так-то в грязь и обосфальт лицом.
Мы очень скоро вернемся, обсудим уже очень насущные наши проблемы, в том числе с выплатыми медикам.
Всем ли запролотили? Нет, 60 минут.
Мы получаем поручил выплатить все положенные медикам федеральной надбавки за работу с больными с ковид до 15 мая.
Сегодня срока стекает, когда власти могут исправиться. Сегодня же утром, к примеру, Мишустин провел совещание.
Понятно, что ситуация исправляется, в большинстве регионов эти выплаты поступают врачам.
однако по-прежнему остаются города, села и целые регионы, где в принципе ситуация на прежнем уровне.
То есть люди получают эти доплаты, но не в полном объеме.
Уж простите, больницы продолжают мухлевать, засчитывать какие-то часы,
высчитывать минуты, сколько ты провел с ковид больным.
Очень странные по-прежнему публикуют врачи и полотежки,
когда 200-800 рублей прибавляют к зарплате вместо премии в 25 тысяч в 80 тысяч и прочее.
Давайте посмотрим, что в некоторых регионах творится.
Сразу оговоримся, что в большинстве регионов эти выплаты уже получили.
Если не в 100% случаев, то где-то 70-80, так далее.
Сегодня выплаты продолжаются.
Будем об этом сейчас разговаривать. Давайте посмотрим.
Это с долгами федеральная.
Я рискую каждый день своей жизнью ради этих тысяч
877 рублей и 77 копеек, где обещаны наши выплаты.
Он же подвергает себя и свою семью опасности заражения.
Он настроит детей.
Ему было очень обидно, когда он не получил никаких стимулирующих выплат.
Они поминутно смотрят, кто, сколько проработал там с этими коронавирусными.
И тогда там эти копейки выплачивают.
Это нужно получить эти 80 тысяч врачу.
Нужно там жить месяц.
Мы будем обратиться везде, в России, в Берану, в Тимурской области.
Если положено выплаты, то почему их не производят?
Очень-очень много сегодня приходит видео и заявление врачей о том, что они вот именно сегодня накануне эти выплаты получили.
Да, но не будем сейчас их показывать, может, позже, если успеем. Покажем, потому что, конечно, надо обсуждать проблему.
Остаются врачи, которые не получили. Фельдшеры, водители скорой помощи и так далее.
Сейчас давайте свяжемся с Василиса Икноваловой. Фельдшер скорой помощи из Владимира.
Василиса, здравствуйте. Во-первых, спасибо вам огромное за то, что вы делаете за вашу работу, вот непростое время.
Расскажите, пожалуйста, сколько вы получили доплату, что вам говорят власти?
Но в самом начале, когда нам обещали выплаты в зарплату,
в квитке своем я увидела такую сумму в размере 761 рубль.
Соответственно, когда мы пошли узнавать, почему такая
сумма, почему те суммы, которые звучали ранее, не
переведены нам, нам сказали, что у нас высчитывают
все поминутно.
То есть находился это 20 минут на вызове с пациентом,
подозрением на коронавирусную инфекцию, вот за 20 минут
тебе 1 рубль 9 копеек за каждую минуту переведут.
Простите, простите, сколько за минуту?
Один рубль 9 копеек по 415 постановлению правительства
и 2 рубля 44 копейки по 484 постановлению правительства.
Но на момент получения квитка нам сообщили, что по 484 постановлению
правительства финансирования еще нет, то есть нам переводили
деньги только по 415 постановлению вам должны по указу президента 25 тысяч
рублей что вам говорят когда вы собственно говоря заявляете о своих
право в общем 25 тысяч рублей перевели только вчера и то не всем сотрудникам а
только тем которые были на вызове у пациентов у которых 100 процентно
подтвержденная коронавирусная инфекция, потому что нам сказали, мне сказали, что у меня не
был таких пациентов, когда я сообщила число и фамилию пациентки, которые я возилу, который был
положительный анализ на коронавирус, мне сказали, да, мы вот вас забыли, мы потеряли эти данные,
Теперь ждите эти выплаты, но только уже не сейчас, а уже они будут в июне, потому что сейчас деньги у них закончились.
На кону не только что. Деньги у региона закончились в федеральной. Очень странная история. Просто, простите, похоже, нам ухлёшь в регионах.
Потому что это деньги федеральные. Регионы к ним не имеют никаких отношений. 25 тысяч человек.
25 тысяч рублей должен получить фельдшер за работу с коронавирусными больными.
Здесь есть доказательства, что наша замечательная Василиса спасает людей с ковид.
Мы знаем еще огромное количество случаев. Спасибо вам огромное, мы надеемся, что ваш
проблем будет решена. Сейчас мы обсудим ее детально. Мы надеем еще, проблема стоит в том,
что если с подозрением на ковид, то в некоторых регионах говорят, вам не положено эти деньги.
То есть, человек с температурой везут в больницу, ему там ставят ковид, врачу скорой помощи не дают эти деньги.
С водителями скорой помощи, только из волокды мне сегодня написали, 20% водителей получили положенные выплаты.
Остальные куда-то переводят какие-то шарашки на конторы и так далее.
Наутсорсинг.
В Москве это практика есть.
и, тем не менее, в Москве люди получают эти деньги, да, но в регионах очень и очень много проблем, что стоит делать.
Давайте, операция в корень проблемы, значит, у нас есть 415 и 484 постановления.
415-е поставнели, это стимулирующие выплаты, они рассчитываются от среднемесячной заработной платы.
Ну, там в зависимости, кем ты работаешь, если врач, то 100%, потом, если ты работаешь там, фетчером или в амбулаторе, там 0,8%,
ну и так далее, я сейчас не буду цифры это называть, эти данные есть
соответственно, эти выплаты платятся к тем, кто работает с потенциально опасным контингентом
с потенциально опасными пациентами
то есть если в районе где-то есть случаи заболеваемости уже, фактически все врачи, которые...
а подскажите на район, в котором нет опасности
в Маленской области есть 3 или 4 района, где нет вообще пациентов, и случаев выявления карантинга
Нет, ну там несколько районов. Нет, это не правда. Все есть.
Там тесты проводят.
415 постановление. Дальше. 484 постановление, как раз вот где президент говорил 80 тысяч рублей для врачей.
Ну и дальше понесходящий. Кстати, 415 не включены водители скорой помощи.
Там просто правительство не включены водители скорой помощи.
Это не регионы здесь виноваты, потому что постановление нет водителей.
И сейчас некоторые губинаторы вводят свои вот эти доплаты за счет областных денег.
Поэтому это надо тоже учитывать, дорогие друзья.
484 постановление. Это как раз вот 80 тысяч для врачей.
Больше не может быть 80 тысяч.
Соответственно, если по 415 постановление врачи на две ставки работают,
то он получает два раза больше денег, то есть некоторые там и 80, и 100, и 120 получают вот этих надбавок.
А по, значит, 484, только 80, ну можно меньше.
Если ты, например, на полставке работаешь, то соответственно, получаешь уже 40.
Ну не поминутно, правильно?
Не поминутно.
Нет.
Это я объясню, что это такое. Есть главные врачи, ну и, соответственно, региональные некоторые
органы здравоохранения, у которых, точнее, у всех нет нормального методических рекомендаций от
правительства и от Министерства здравоохранения, как это все рассчитывать? Это сто процентов нет,
все воют от недостатка информации, и каждый делает как может. Есть нормальные главные врачи,
которые все рассчитали по справедливости все эти надбавки делали. У них нет вот этих демонстраций,
Есть врач, который платит рубль 9 копеев за пребывание с больным ковид.
Я побоюсь и не буду называть словом преступник, но это правонарушитель.
Это смешно, так нельзя.
Смотрите, здесь вот в чем я вижу смысл.
На самом деле есть же штат, который работает при правительстве.
Сегодня на сайте госослуг будет специальная зона для обращения врачей.
Вот эта история, она к чему подталкивает, если людям вот так платят?
Она подталкивает правонурушением, потому что врач, который понимает,
дай бог, чтобы он был честный человек, а если человек, которому просто нужда заставляет,
он приходит и говорит, слушайте, давайте мы поставим его диагноз коронавирус.
Вот, к чему это может подталкивать? Согласитесь, да?
И тогда будет получаться, что вся бригада, с которой я приехала, работала с коронавирусом больным.
Вот к чему такие ситуации мы были.
Она вам говорят, что мы статистику занижаем.
Наоборот, врачам правили, потому что больше было больных с коронавирусом.
Так, вы понимаете, вот это же страшные истории, очень страшные истории.
Очень непростая.
Я просто хочу сказать, что нас сейчас смотрят люди, слушают нас, и, наверное, не очень понимают, про что мы говорим.
Потому что они сами слышали, что сказал президент.
Мы все слышали.
Там 80, 25, 60, 20 миллиардов рублей на это выделено и отдана регионов.
Использовано на тот момент было 5.
То есть уже была проблема.
Было четкое поручение до 15-го числа деньги все.
Если даже ты две минуты провел зараженным, ты попадаешь в число тех,
кому положены эти выплаты.
Непоминутно!
Непоминутно!
И мне кажется, просто вот это отсечка, 15 число, это отсечка,
за которую должно просто наступать, конечно, решение кадровые,
надо проводить разбор полетов,
кто на каком уровне, на каком этапе принимал те решения,
про которые нам говорит вот эта замечательная медсестра,
да, кто принимал.
Фельдшер, да, Фельдшер,
Как ведут себя губернаторы? Почему они эти деньги, которые им из бюджета выделены, почему они не довели, соответственно, в нужное время до врачей?
Вот там где-то я прочитал у вас в тексте, что Следственная Комитета уже начал...
Да, в Анижной Городской области.
Вот это работа Следственного Комитета, прокуратуры, вертикали власти.
То есть там есть административные так, кстати.
Ну почему должно доходить до Следственного Комитета?
Если сказал президент, Бешустин выделил деньги, в Динфина отправил деньги в РАО, а все равно с ВСК комитет.
Пока жареный петух в одно место не клюнет.
У нас вот так...
Николай Веччин нам сейчас объяснит.
Давайте посмотрим про свидетельство о том, что действительно доктора получают деньги.
Сегодня накануне и так далее.
То есть во многом ситуация исправляется, но не до конца.
Давайте послушаем.
Медико региона получили федеральные надбавки за работу с больными кови-19.
За апрель перечисление произвели работингом 50 лечебных учреждений края.
Эту информацию подтверждили в Минздраве.
Выблаты получили медицинокатастроф, лаборанте, рентген-лаборанте.
И, конечно, водители скорой помощи получили няне и уборщицы,
которые работают в наших госпиталях, где лежат больные скоронавирусные фенции.
Выблаты насчитаны. Сегодня завтра они будут выплачены.
по зависимости от количества отработанных часов, ни на ставку, ни на человека, а именно на то количество часов, которые были отработаны в Бригаде.
В данный момент вот мне выплатили около 18 тысяч.
Мне конкретно 21 437 рублей 5 копеек.
Большие суммы поступали.
Почему все-таки такая острая проблема возникла, что действительно врачи стали так высказываться?
Я думаю, что они не дожидались просто 15 числа.
Мы получили выпоты в зависимости от того, когда вышли в штаб работать.
Все эти выпоты реальные. Это не просто какая-то фикция на бумажке, на самом деле мы получили деньги.
Почему 21 тысячи, да? Надо еще разбираться. Дмитрий Еморозов с нами на прямой связи.
Представляет Комитета Стажной Думы по охране здоровья. Дмитрий Анатольевич еще известный врач.
Дмитрий Анатольевич, скажите нам, пожалуйста, когда все до единого 100% врачей, фельдшеров, водителей скорой помощи,
Тех, кому положены эти выплаты, их получат в полном объеме.
Я не сразу слушал вашу передачу, но уверен, что говорили о поручении президента.
Я, честно говоря, иначе, как слово безобразие, назвать-то во дворящейся не могу.
На самом деле, и вы об этом говорили в последние минуты.
Президент четко обозначил, кто, сколько получит, выплат.
Никаких часах, минутах пребывания или других дифференциаций,
там дифференциация, которая кто-то вводит, речь не шла.
Более того, практика, которая сейчас даже есть, то все
цифры, которые мы обладаем на 13 число, ну, две трети
уже эти выплаты совершили.
Мы посмотрим, конечно, по горячей линии, который
открыл Минздрат, и мы, разумеется, за этим наблюдаем.
И более того, мы в рамках ПАД проекта здоровое будущее
запустили мониторинг по всем региональным отделениям,
мы будем получаем информацию, можно сказать, онлайн.
И мы, естественно, будем следить за это.
Я очень надеюсь, что до сегодняшнего конца святого дня все выплаты будут сделаны, так как это сказал президент.
Слава богу, что прокуратура подсоединилась тоже.
А в чем проблема? Подскажите нам, пожалуйста, почему возникли проблемы с выплаты?
Проблема? Проблема – неумение руководить конкретных людей.
Я другой проблемы не вижу. Иногда это главная врач, иногда это выше.
Но так или иначе, когда у тебя коллектив работает, когда ты знаешь, что твои люди трудятся, выплатил этим рубль какой-то.
Это просто никуда не годится, потому что мы ведь говорим о том, что человек роет траншею.
Его минута контакта с ковидным пациентом, будь то водитель или санитар или фельдшер,
эта минута дорогого стоит.
Эта минута спасает жизнь, а оплачивается она как просто работа человека, а не минутно.
Ну вот, на каком все-таки, скажите, пожалуйста, итапе возникает эта проблема, то есть мы знаем, что поручение президента есть, указ есть, Минфин деньги выделил, Мишустина распределил их по регионам, где спотыкается система.
Средства полностью доведены 30 апреля, об этом у нас проводили мы парламентский час с министром и друг ранения в государственной доме, и четко ответы на вопросы депутатов были даны ответы.
ответы. 30 апреля все средства, сначала 10 миллиардов, потом вот эти 40-80 небольшим,
они были доведены до, до субъектов Российской Федерации. После этого идет
распределение. Вот я слышал, кто-то у вас будет в студии говорил о некометодических
рекомендациях, но, во-первых, они есть, их минздрав дал, а во-вторых, вот если я
региональный министр, я услышал президента и услышал министра здравоохранения, кто
что должен после этого заботиться, как делить деньги?
Ну я, я должен подвезти быстро до губернатора и в течение
ночи со своим штабом отработать эту ситуацию, понять, кто у
тебя работает, кто работает на скорой, кто работает
в стационаре, кто работает там, по тонатам, о которых
мы говорили, те же самые водители, мы первые практически
отреагировали на обращение санкт-петербургских питьнских
водителей и ситуация сразу исправлена была.
Поэтому я просто убежден, что в течение сегодняшнего дня ситуация будет исправлена и она послужит урокам на будущее, такие вещи недопустимы.
Если президент сказал бы так сделать, надо это выполнить или доложиться наверх. Я не могу выполнить. Открыто доложиться, объяснить почему.
Я не слышал таких обращений руководителей, что я не могу выполнить. Я такого не слышал, честно говоря.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Морозов, Доснаменная Прямой Связи, врачи и представитель комитета Госдумы по охране здоровья.
Я думаю, что совершенно нечестно и несправедливо делать крайними здесь главных врачей.
Это совершенно невозможно.
Причина, уже говорил, что там главные врачи.
Причина, в том числе, если вы посмотрите на тот квиток.
Тех, кто по минутам высчитывает.
Вот, если вы посмотрите на тот квиток, кто и показывал.
В месяц водитель скорой помощи получает 33 220 рублей.
Ну почему тут еще удивляться, если человек в месяц...
Если сейчас разговариваем о выплате именно на проект, не уводим, чем вы.
Вот так вся зарплата.
Второе, про выплату. Выплаты должны получать не только врачи, которые работают с коронавирусными пациентами.
Во-первых, они не знают, работают они или не работают.
Во-вторых, нет, допустим.
Господин Робаков, мы сейчас говорим о конкретном указе, который нарушается.
О конкретных выплатах, чтобы они дошли.
Потому что когда вы придумаете указ, а кому еще, как вот, получается вот такие вот, вот такие вещи. Причина совершенно очевидная.
Ну вы строили вертикальную власть, вы ее построили за 20 лет. Вот она так будет работать. И никак иначе она не будет работать.
А вы, если я знаю, что всем, которые надо, вы плачу деньги, и как их распределять?
Потому что вы плачу это нужно всем.
Всем, кому, всем. Обнесните всем, кому?
Кто такие все врачи?
Нет, вообще всем. Вы говорите всем.
Потому что у меня, допустим, у меня тоже два знакомых врача.
Один в Москве, автольмолог, автольмолог, авторов в Чечне, коротковолог.
И они оба были заражены по военной схеме.
Вы это прекрасно знаете, что сейчас в страховке у врачей...
Я сейчас сколько это примерно?
Потому что на них гигантским образом выросла сейчас нагрузка.
Я понимаю, что у вас выборы. Вам хочется донести какие-то тезисы свои.
Есть конкретная проблема, она широкая, но в данном случае мы хотим разобраться именно с ней, как сделать так, чтобы эти деньги, которые уже выделены, где спотыкаются системы, чтобы они дошли до этих врачей. Именно до этих не надо здесь броневичканам читать свои речи, заготованные.
О, вертикаль сломана! Это не, это не довод, понимаете?
Это не довод.
Я должна приводить конкретные факты и, и, и должны быть решения.
Это просто факт.
Это конкретное решение.
Это в чисто виде такое шарико.
Сядь, всё поделись.
Вы не понимаете, а то просто вещь.
Вы читаете документы.
Вы понимаете.
Это уже конкретное предложение.
Почему вы с этого не начали?
Сколько воды вы налили, прежде чем сказать конкретное
Рыбакова, прийдите по становлению и тематику.
Потому что вы говорите не о том.
Вы занимаетесь политическим пропаганом.
Вы его слышали от Рыбакова коммертной предложения.
Во всех странах мира выделяются денежные средства вращам целевые.
Потому что вы, конечно же, не хотите выделять денежные средства коронавирусные
напрямую пластическому хирургу, который занимает сейчас работу.
Или мы стоматологу, либо частным клиником.
Например, соответственно, который занимается вопросом контроля веса.
вы должны выделять тем людям, которые несут риски, и которые сейчас дополнительно берут смены,
и которые сейчас умирают на работе. Вот этим людям вы хотите выделить денежные средства.
Во всем мире выделяется только им. Никому во всем мире не выделяется всем.
Это бессмысленно. Там разные виды, соответственно, медицинских услуг есть.
Вы понимаете, что у меня там...
У вас бессмысленно? Люди умирают.
Я говорю про другое. У вас есть, например, педикюр, профессиональный делатель, человек там связан с трошем ногтев.
Вы ему тоже хотите заплатить за коронавирус?
Так вот, вам необходимо... Это во всем мире. Вам необходимо выделить тех людей,
которые контактируют, которым необходимо поддержать их помочь.
В этом проблема.
Всем не выдать.
Во всём мире так делают, у нас так делают.
Смотрите, вопрос другом заключается.
Дальше идёт ситуация с регионами, субъектами Российской Кедерации.
Перед тем, как это решение было выдвинуты, как мы все прекрасно знаем,
у регионов запросили информацию о том,
какое количество людей у них работает с коронавирусными пациентами,
какие находятся в рисках, все данные, которые им были предоставлены.
Что дальше произошло?
регионы считали не людей, они считали ставки. Это первая проблема. Почему они начинаются
делить на половину или, например, один, там, соответственно, 0,5 или так подобное? Они взяли,
просто, во-первых, делают и ставок. Если человек работает на полставке, он получает в их представлении
половину этой суммы. Вот. Дорогие друзья, мы запросили в апреле, а мы сейчас поливали. В апреле была
Ещё раз!
Одни врачные сказали, помнишь, сейчас в другие.
Ещё раз!
Ещё раз!
Если вы считаете, что вы имеете большее количество
врачей, берите и говорите от федеральному центру.
За последние две недели, корректировки дополнительных
от целого ряда регионов от большинства регионов
не было.
Это означает, что они некомпетентны, их надо увольнять,
это означает.
Они валят на врачей.
Второе.
Давайте, решение.
Как решение?
Первое.
Необходимо выделить, если вы в категории, которые сразу же получают денежные средства,
то относить это количество времени работы. Это инфекционное отделение и все, что с ними связано.
Это, получается, сразу все. Вообще не считаю, что они делают.
Второе, врачи скорой помощи, которые пересекаются с любыми пациентами, независимости, как бы они не везут.
Во всех российских регионах и округах есть коронавирус. Просто не везет померенно.
В 15-20% населения России.
Смотрите, это вторая категория, которая сразу что-то подпадает.
с этими минутами.
За минуту дают рубль.
Минут быть не должно, потому что
во-первых,
я говорю про то, что это неправильная система по ставкам.
Так вот, что надо делать?
Все люди,
которые шли до вост и пересекают с коронавирусными пациентами,
получают полную сумму, как сказал
президент Российской Федерации.
Суммы, ставки не должны быть менее одной,
если человек, соответственно,
работает на одну ставку.
Это понятно.
1. Необходимо развесить на письмо Министерство здравоохранения,
в которой полностью описывается система, которая сейчас перечисленна.
2. Профильное совещание, которое должно произойти в течение 2-х недель,
соответственно с участием, желательно, президента Российской Федерации или премьер-министра,
с личностью с главными субъектами Российской Федерации,
которые отчитаются по своим выплатам непосредственно
и с включением, например, ОНФ, там, Лиги здоровья из ваших регионов с врачами,
конкретными, которые скажут, что это сделано или сделано.
Все регионы, которые не выполнят их нужному сроку,
сначала, соответственно, предупреждение...
За утрату доверия.
...предупреждение, а осенью принятие решения Катровая.
У нас с Малинского решение проблем нет.
Врачи нам говорили, что заразиться коронавирусом
может за 15 секунд, получается, наши губернаторы
оценили степень заражения в 27 копеек.
То есть вот это вероятно.
Ну так и получилось.
Ну что вы говорите?
Там люди работой занимаются...
Ты круглосущна, а вы начинаете ерундущая.
Значит, многие занимаются работой плохо.
Раз и врачи до сих пор не получили.
А теперь смотрите.
И мне нужно спросить, что он уже сделал? Где тормозит система?
Так вот, давайте сделаем так.
Некоторым заместителем губернатора,
который работает в Нижегородской области с 4 марта только.
Да, мы уже следственный комитет работаем.
Нужно посмотреть, надо поднять должностную инструкцию
и посмотреть нам, что мы им платим.
И вычеркнуть те пункты,
когда мы им платим, непонятно за что,
когда они что-то согласовывают, организовывают, обеспечивают.
Это не дает привавочный продукт.
Привавочный продукт дает только выступление на зате.
Вы скажете сейчас обязательно, Кирилл, это не приблизит выдачу федеральных денег к врачам.
Когда они выступают на правительстве своих регионов, со своими предложениями,
вот тогда они увидят, что их работы будет оценена еще меньше чем 232 рубля, потому что они делают это очень редко.
И тогда система быстро урегулируется, вы увидите, тогда все, потому что люди услышали, что 80 тысяч, 50 тысяч, 25 тысяч.
Мы, когда приходим в магазин, мы слышим всегда то, что мы хотим
самые лучшие цены.
Если нам говорят, диапазон, что будет стоить от старого
брейта или пятисоса.
Я бы не было никаких разночений о том, что говорил президент.
Обнажал чёткие суммы.
21 тысячи.
Есть элементарное объяснение тому, что происходит.
В большинстве регионов проблему решили, это означает,
что у людей хватило ума административной здоровки
и присутствовать для того, чтобы взять и выполнить
пока никто не сказал, что 20 лет.
В меньшинстве субъектов эта проблема не решена.
Вот с каждым из них, с каждым чиновником
и надо разбираться, понимаете?
А вот так, как там предлагают,
давайте у них там деньги отнимать.
Поделим что-то, ну слушайте.
Я тебе поделить это наше любимое.
Есть конкретная проблема, ее и надо решать.
Технически, что можно сделать?
Я вот технически могу, например, Смолинск область сказать.
У нас все выплочено, все нормально.
Выплочено как? Вот 80, 50, 25?
Поставно выплачено всем по тем, как они отработали.
Две тысячи. Я просто в цифрах.
Огромная смоленская область, но все равно большая.
Миллион человек. Две тысячи врачей получили выплаты по 415-м постановлению.
И 600 врачей по 484-м постановлению.
То есть это не большое количество людей.
С каждым можно индивидуально все это решить.
Минуты не считали?
Минуты не считали, насчитали.
Ставка, ставка, все равно она часовая.
Ну, все ставка, это определенное количество часов выработанных.
Ну, мы не согласны со мной, да?
Согласен.
Ну, вот и хорошо.
Конечно, минуты никто не вычислял.
Есть человек, работал, смену отработал, то определенное количество часов отработал.
Она идет соответственно.
Деньги были в регионе на эти выплаты?
Деньги в регионе еще остались, деньги в регионе.
Вообще, вопросов по деньгам нет.
Есть вопрос.
Извините, вопрос.
Вот эти постановления не включены для федеральных денег.
Буфетчицы.
Костилянши.
Понятно.
Гардировщицы.
по последнему представлению технического персонала уже включили
да
решение о том, что была снова бюджета им выделять средства
на стимулижащие власти
а вопрос можно задать
вопрос можно задать
скажи пожалуйста
все правильно
хорошо, что все это перечисли
обращение недовольных людей были в администрации вашей
которые считают, что не доплатили
вот самое главное показать
кажется, не было областей
откуда не было таких обращений
делают горячую линию для врачей
у нас она сделана
департамент можно позвонить
позвонить. Если ты не согласен с решением главного врача,
звонишь в департамент, там разбираются с этим вопросом.
Много времени проходит. Вот в этом вопросом много
времени не проходит. Там круглосучно наш департамент
здравоохранения работает. Поэтому здесь вопросов никаких
не будет не должно. Мы очень все надеемся, что все
врачи сейчас не будут заниматься тем, что будут выбивать
положенные им федеральные выплаты. Надо же, чтобы они
получили все. Надо, чтобы они получили все и не тратили
на это драгоценное своё время, потому что времени у них нет.
Они сейчас заняты совершенно другим делом.
Они заняты спасением жизни россиян.
Мы надеемся, эта проблема будет решена.
А мы очень скоро вернёмся.
Хорошая новость для миллионов российских болельщиков.
Чемпионат России по футболу возобновится 21 июня.
Хочется сказать УРА.
Наш, наш, наш, Российский, потому что вот белорусский
Футбол мы тут смотрели, который для конца существовал.
Слава богу, бунда с Лигой начинается.
В общем, теперь будет российский футбол.
Возвращается.
Ура!
Главное, чтобы не скурвился.
Так Михаил Сакашвили отозвался о достижении эксиленского
на посту президента Украины к этощиной ингурации на
следующей неделе.
Но это, ладно, это их личные дела, пусть они с этим живут
и разбираются.
Что касается нас.
Снова, через год после того, как Порошенко запретил
все наши социальные сети, Зеленский следует по его стопам.
Не только социальные сети, я напомню, на Украине запрещены
не только Вконтакте, не только Мейлеру, не только
Яндекс, запрещены пугалтерские программы, запрещены антивирусы,
международные компании, которые работают по всему
миру, Украина нет.
Но и это не главное.
Главное, что Зеленский обещал, что не будет этого делать.
Год назад он заявлял, что нет же. Я не такой.
Тем не менее, подписал законопроект.
В 4-14 мая президент Владимир Зеленский незадолго до полуночи подписал указ о продлении запрета на российские социальные сети на Украине.
Так, под запретом остаются одноклассники, вконтакте, Майлру, Яндекс и многие другие российские ресурсы.
3 мая СНБО принял решение о продлении запрета российских ресурсов и передал проект указа президента в офис Зеленского.
Рада на вне очередном заседании 13 мая поддержала обращение
с требованием продлить санкции против российских сайтов.
Это было бессмысленным, так как СНБО на тот момент
уже принял соответствующее решение.
Сам Зеленский в прошлом году накануне второго тура
выборов президента говорил о бессмысленности запрета
российских сайтов.
Несмотря на трехлетний запрет российских ресурсов,
они по-прежнему остаются востребованными украинцами.
Хотя массовое использование анонимайзеров для захода
эти ресурсы затрудняет подсчета аудитории запрещенных российских сайтов.
Венеменнее вконтакте остается в топ-10 украинских сайтов, которые используются,
несмотря на то, что он у вас запрещен. У нас студия один из пострадавших от
нынешнего закона, Гордея Белов, муниципальный депутат, который сегодня, если есть у нас
крейншот, давайте покажем, удалил свою страницу вконтакте. Вот, вот, вот,
вот повыдно до указа президента Украины, выдалыв свою старинку из ВК.
Фордеи Бело, то шо-то таке.
Потому что указы президента Украины и суд себе законодательным и нестативным.
Это правда.
Но вы не до конца выполнили закон.
Потому что о Гордеи у нас, как известно, не только муниципальный депутат, не только бывший ВСМР,
но еще и без пяти минут народный артист Украины, и у него есть песня.
называется девочка в контакточке если позвольте мы послушаем хотя бы секунд 10
выключите пожалуйста выключите да так если я это писал еще во-первых до
даже вице мерства она еще очень старая и она молодежно воспитательная чтобы
молодежно воспитательный дюремный шансон чтобы молодежь не сидела в
в соцсетях ошла, гуляла и сидела дома.
Вот в чем смысл песни.
Так, понятно.
А вот что...
А вот что...
А вот что...
Я вам объясню.
Потому что в соцсетях, где распространяется откровенная
украинская антиправа...
Например, 1С-бугалтерия.
Я сейчас говорю в данном случае...
А я говорю про 1С-бугалтерия.
Я объясню.
Яндекс...
Вот, кстати, Яндекс Карта.
А Яндекс Таксим.
Зачем?
Яндекс Карта, в которой вводишь Крыма, тебе показывают
Россию.
А яндекс Таксим.
А яндекс Таксим.
в которых указывают, в которых в соцсетях, где призывают убивать украинцев, а лаборатория Косперского,
а один С, объясняйте. Евгений, есть свои безусловно моменты. В плане, я могу сказать только в соцсетях,
ваши соцсети не блокируют открытые антиукраинские призывы. Ни одна из букв на оборушью блокирует.
Нет, нет, нет, нормальни блокируют. Антивирусы, ну я вижу здесь все-таки где-то еще и конкурентную,
тут нужно это признать
и конкурентную борьбу
отечественных или западных производителей
против того же самого
а какой инвирус у вас есть?
я не специалист в компьютерах
хорошо, проще
гордей
топ 5 украинских соцсетей
топ 5 украинских соцсетей
фейсбук
у нас
Евгения
где-нибудь из них зарегистрированы
Сич Укар!
Сич Укар!
Нет?
Ладно, все бы было это смешно, если бы не было на самом деле ужасно,
потому что это все проявление Майдана, проявление Порошан-Кизмов, да, вот такие.
Это продолжение его политики.
Смотрите, что говорил Зеленский год назад.
Послушайте.
Я считаю, что на этих сайтах одноклассники запретили.
И что мы добились? Наши начали обходить.
Вы же знаете, это прекрасно. Украинцы обходят, и я этим не пользуюсь.
Я, честно говоря, и дуэт моему не пользуюсь.
Моё мнение — это ситуация, я её называю, парковки в Киеве.
Ты мне дай парковки, а потом жестко меня наказывай, когда я не выполняю закон.
Точно такая же история и здесь.
В чём вообще наша история, в чём наша проблема?
Мы ничего не доносим обществу информационно.
Ничего. Мы не объясняем, почему это плохо.
Объясни и скажи людям, вы считаете, это должно работать после того, что там напечатано, после той политики информационной, которую они ведут, это должно работать.
У всего общества скажешь, спасибо, что ты меня спросил.
И мало того, что согласятся с закрытием, никто не будет находить обходные пути.
Ну там единицы всегда, вы знаете, общество иногда разделено.
Но сначала нужно в любом решении сплотить общество, объяснить вай, предложить модель, а потом закрывать.
А потом Бекос, после вай, но, собственно говоря, где украинские соцсети, где украинские антивирусы, где украинские сайты бухгалтерии там какие-то еще появились, да?
Их нет, это и не понятно.
Офон Укр без соцсети.
Но там даже Зеленский не зарегистрировал.
Который честно сказал, что он не пользуется этими соцсетями, это первое.
Второе, конечно, поразительный Зеленский.
Вы знаете, когда ты видишь напрямую вот эту интервью на русском языке,
где он объясняет, почему это надо, вернее, не надо делать,
и объясняет очень разумно, а потом это делает,
то этому есть только одно объяснение, только одно, другого нет.
не может перестать быть тем Зеленским, который родился,
вырос, который мы видим сейчас.
Он тот же Зеленский, но значит поменялась его политическая
позиция.
Кто-то на эту позицию повлиял, кто-то надавил, создал эту
позицию, и он поменялся на 180 градусов.
Ну и третье соображение.
Дело в том, что это действительно он прав, вот в первом сюжете
он абсолютно прав, это абсолютно бессмысленно, потому
Потому что на Украине смотрят российские каналы, несмотря на то, что их запрещают.
Пользуются российскими соцсетями.
Я это знаю доподлинно.
Гордеи думаете, почему стал муниципальным депутатом?
60 минут увидели и выбрали.
Нет, я доподлинно это знаю, потому что у меня очень много друзей на Украине,
которые находят способ обходить все эти запреты и пользуются.
И последнее соображение.
Вот наверняка все российские граждане пользуются соцсетями, как и я.
У меня в соцсетях огромное количество кавычков друзей,
которые приходят ко мне с Украины, и говорят такое и про меня, и про мою страну.
Мама не горюй, мама не горюй, да?
Но никто же не запрещает им приходить и общаться, и высказывать свою точку.
Но я с ними там спорю, уж если совсем плохо, но блокирую, да?
Но тем не менее вот оно свободно открыто информационное пространство.
Мы в нем живем, мы знаем, что думают украинские граждане, и кто за нас, и кто против нас.
А вы их боитесь, боитесь своих граждан, не нас, вы свои граждан боитесь.
Гордея, мы вам обещаем, что мы никогда не заблокируем сеть укропан.
Она будет работать в России.
Сначала туда, только за дети.
Давайте Лукаш послушаем.
Лукаш послушаем.
Как сильно изменилось ничего?
Вопрос, найди 5 отличий между президентом Зеленским и его приговором.
между Зеленским и его приговором, Петром Порошенко. Я лично отличий найти не могу. При этом,
знаете, что самое забавное, Петр Порошенко, ну, который приговор, спокойно и ментарски,
заявляет о том, что он требует от Зеленского продлить санкции. И тут же собирается парламент,
и санкции продляют. Но он вентный, духовный, наследник всех идей и деятельностей Петра
Порошенко я по-другому не могу ничего комитировать, я пока разницу между ними
вижу только в одном. Владимир Зеленский еще не видел по алтепарям с Томасом,
все остальное на месте. Люди Порошенко на месте, средства Порошенко на месте,
свобода у Порошенко присутствует, политическая активность нарастает,
все реформы внедренные при Порошенко все до единой активно продолжаются и углубляются.
Запрета три года действует, но гордею удалил только сейчас.
Когда вы уже депутат, а запрет он действовал вплоть до сегодняшнего дня и вы, тем не менее,
даже использовали в контакте для своей предвыборной агитации.
Ничего, это не смучало вас и никаких противоречий.
Такому же указу, который просто продлён.
продлён. Вы не видели. А тут, смотри, другой президент из-за значения...
Но, судя по тому, как ваши избиратели оценили, собственно говоря, ваш поступок,
у вас всего три лайка. Три...
Я не гоняюсь за лайком.
Три! Какая ра...
Теперь, да, теперь, да, да.
Три человека одобрили ваш поступок.
Так, а вдумайтесь сами.
Да, в то, что оказывается, вот Яндекс пробки пользовались
почти весь Киев.
Да, и сейчас пытаются тоже, но неудобно честно или обходить
всё это, но вот им очень мешало, конечно, то, что на Яндекс
на Яндекс-картах, Крым был как-то не так обозначен.
То есть вот просто пробками, поэтому нельзя было узнавать
откуда пробки и так далее.
Я обращаю внимание на те подходы, о которых мы тут
не раз говорили, и напомню, как нам украинские наши
коллеги постоянно говорили про то, что Россия напала
на корабли, устроила провокации в Кетчинском проливе.
Сейчас вот опубликовали данные, что, оказывается, на самом
деле, как мы тут вам и говорили, готовили провокацию, знали
что откровенно посылают моряков на убой в худшем случае, да, готовили рейвах, как говорят.
А нам господин Рыбаков говорил, что это была провокация, и мы на нее повелись.
Которые, как говорят, в Львове и знали, что мы сейчас сделаем из ней героев,
то есть на самом деле вот сейчас все эти документы вскрываются, и вот то, что мы тут вам говорили,
про то, что прекрасно понимала ваша тогдашняя власть,
о том, что они отправляют этих людей на смерть, не
просто даже на арест, надеялись, надеялись на то, что
прольется кровь, и из них можно будет сделать героев.
Вот вам подтверждение наших слов, подтверждение
из украинских же ресурсов.
В распоряжении страны оказались материалы экспертизы
Киевского научно-исследовательского института судебных экспертиз
при Миньюсте о Керченском деле, указание Верховного
главнокомандующего ВСУ, президенту Украины на совещание
СНБО в необходимости отправить по морю корабли, было воспринято
военным руководством как приказ и привело к тяжелым
последствиям, а именно плену военнослужащих и приведению
кораблей в небо и готовное состояние, говорится в отчете
экспертов.
Они утверждают, что это решение нанесло прямой материальную
ущерб флоту из-за захвата кораблей и моральный ущерб
для попавших в плен моряков.
И в прямой причиноследственной связи с этим ущербом является
решение командования ВМСУ. Новейная в Катинской Порошенко.
Ведь господин Рыбаков, никакой ваш
любимый Financial Times, Блумберг Нью-Йорк Таймс, никто не заметит этой статьи,
никто не заметит тех документов, никто не заметит того, что Россия поступила
исключительно верно, а атака на нашей территории в Керческом Проливе была
инициированной провокацией Порошенко.
Мы с вами тоже обсуждали, когда все это
происходило, что новое сейчас случилось.
Украинские документы показывают, что власть Порошенко
сознательно шла на провокацию, даже не в этом дело.
Когда мы говорим о том, что мы защищали территорию
своей страны, вы нам в этой же студии говорили, это
провокация Порошенко, на которую мы повелись.
Вы сказали, что мы действовали неправильно, что мы действовать
надо было как-то иначе, что нужно было их пропустить.
Они шли умирать. Они шли умирать. Их отправили умирать.
А правильно я и говорил? Год надо умнее быть.
Понятно.
Вопросы о национальном действии.
Моряков не высказал ни одной претензии Петру Порошенко.
А только лишний раз его даже поблагодарили.
Это первое.
Но что вот это все происходит?
Это я вижу здесь.
Политические манипуляции.
Агенты ФСБ.
Против действующего президента, это внутренний украинский политический театр.
А то, что переходили, а вы первые открыли огонь,
Немедленно, мы будем всегда первыми открывать огонь,
Когда вы будете нарушать наши границы.
И не надеете, что будет иначе.
Послушайте, вы знаете, вы помните, как Астаб Бендер играл в шахматы?
Е2 на Е4, а дальше как получится?
Вот это решение Зеленску, оно из этого разряда.
Ведь она на самом деле больше всего касается не нас вами,
ну, гордей касается, а граждане Украины.
То есть, получается, бей своих, чтобы чужие боялись.
Вот где-то так.
Потому что огромное количество...
Абсолютно бессмысленно там Раду было собирать во время коронавируса
и принимать это решение, проводить его еще через Раду,
когда это решение с НБО и подпись президента.
Ведь оно бьет еще по элите, потому что огромное количество людей,
политиков, которые продолжают через ДПН общаться с...
Я уж не говорю о детях депутатов,
от детьев это элиты и опроста, которые постоянно сидят в российских соцсетях.
Извините, но все равно то же самое, что вы сейчас сказали, можно сказать про нашу страну.
Какую страну сеть мы запретили американскую?
Алинг.
Какую?
Алинг.
Запретили же для Лауси.
Запретили.
А с телеграммом активно боремся?
Боремся.
Запретили?
Вот он запретили.
Да.
Да.
А вот это, где Facebook, где YouTube?
Там основные атаки идут оттуда, слушайте.
Да.
Да.
Да.
Это не нельзя делать ни в России, ни на Украине.
И, наконец, сказать, прекратите бороться с телеграмма.
Ну, скажите, скажите, прекратите бороться с лабораторией Комперского,
доктор Верс, Яндекс и так далее.
Прекратите.
А это бесконечно запрещается.
Конечно, конечно.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Что, если без общих слов, соответственно, именно пойти разобраться.
Значительная часть вашего рынка, украинского рынка,
это российский рынок, даже через YouTube.
То есть у вас основная часть аудитории целевой, это наша аудитория.
Трусский изучитель.
Да.
Вы в Европе, соответственно, как бы со своим контентом, никому не сдались, откровенно говоря, это показывает последнее исследование, в том числе.
Соответственно, ну с точки зрения языковой, просто как бы у вас всегда будет акцент, как бы вы не будете более популярнее, чем там какой-нибудь, соответственно, даже норвежский или там какой-нибудь скандинавский блогер.
То есть вы на самом деле играете в очень оригинальную вещь против реки. У вас все основная ваша целевая аудитория, ваша зарабатывающая часть, она зарабатывает на российском интернете прежде всего.
И вы, кстати говоря, с точки зрения программы обеспения,
и вы сейчас отрубаете им этот составляющий, они и так
будут на неё ходить.
Я говорю, у себя в соцсетях, по-моему, в Украинске.
Мы не будем ничего обучать.
И мы же, смотрите, проблема как разуключается именно
в это.
Вместо того, чтобы взять и услышать людей, хотя бы...
