60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с сенсации абсолютной. Только что Лукашенко вступил в должность президента Беларуси. Вот первая и пока единственная фотография с церемония. Лукашенко во дворце независимости произносит присягу правая рука на конституции. Сразу скажу, что видеокадров в церемонии нет. В самом деле есть одна только единственная. При этом фотография ее опубликовала Наталья Эйсмонд.
это пресс-секретарь Лукашенко. Иннаугурация, мягко говоря, необычная. Проходила в обстановке строгой секретности. Практически тайно проходила эта иннаугурация.
Больше напоминала спецоперацию. Возможно, это субъективное ощущение. Церемония состоялась в окруженном военном президентском дворце.
официально инугурация при этом не анонсировалась не на сайте президента
нигде вообще не было никакой информации во вступлении в должность ни информации ни
фотографий ни до сих пор видео на телевидение впервые в истории беларуси и
церемонии не транслировали в прямом эфире дворец независимости с самого
утра цепили силовики абсолютно пустой проспект независимости все
перегорожено автобусами амоном военной техника и собранными в колонной
силовиками.
В какой-то момент на зачищенных улицах Минска появился
картэш Лукашенко в сопровождении моцциклистов Мерседес
Пульман с государственным флагом два черных лексуса
с багажниками на крыше, но, видимо, вот такая скрытность
во избежании уже от традиционных для Минска протестов, однако
глядя на эти фотографии, кто-то все-таки успел выйти
на улицу, знаем, что по официальной информации
силовики уже задержали двух протестующих.
Посмотрим все, что известно к этой секунде.
Стандар Лукашенко вступил в должность президента Беларуси.
Церемония и наугурация в эти минуты проходят во дворце независимости.
На церемонию приглашено порядка 700 человек,
вы в числе высшая должностная лица, депутаты полаки представителей
и члены Совета Республики,
руководителей государственных органов и организаций,
местных органов власти, республиканских СМИ,
деятелей науки, культуры и спорта.
«В этот торжественный день президент дает клятву
на верность отечеству и народу с особым чувством.
В нем очень много гордостей за белорусов, которые
с честью прошли испытания на прочность, прежде всего
своих убеждений», – сказал Александр Лукашенко.
«День вступления в должность президента – это день
нашей с вами победы, убедительная и судьбоносной.
Мы не просто выбирали президента страны, мы защищали наши
ценности, нашу мирную жизнь, суверенитет и независимость
и в этом плане нам предстоит еще немало сделать.
Нашей государственности был брошен беспрецедентный
вызов.
Вызов неоднократно отработанный без отказных технологий
уничтожения независимых государств.
Но мы оказались в числе очень немногих, даже может
быть единственные, где цветная революция не состоялась.
И это выбор белорусов, которые ни в коем случае не хотят
потерять страну.
Это инугуруционная речь Александра Лукашенко,
которая произнес ее во дворце независимости, цитируем
по информационному официальному государственному агентство
Белта. Речь приведена, но при этом видеокадров по-прежнему нет. Первая фотография со инугурацией.
Покажите нам вторую фотографию со инугурацией. Общий план, где видно, что не так много гостей на
торжественной церемонии. Сейчас покажем вам предыдущие инугурации. Раньше он приглашал гораздо
больше представителей. Видимо, есть на то какие-то причины. В Минск перенесемся на прямой связи
в связи Анастасия Саховская, наш собственный корреспондент в Белоруссии, в Минске.
Настя, здравствуйте. Что известно, почему так?
Здравствуйте, коллеги. Но действительно, подробностей пока немного.
И, как вы правильно сказали, дата не была известна заранее, но по закону.
Инугурация президента должна состояться в течение двух месяцев,
после выборов, которые, напомню, прошли 9 августа.
То есть, церемония должна была состояться до 9 октября.
И в этом смысле все сроки по закону абсолютно соблюдены.
Прошла она совершенно верно в Минской резиденции президента,
и вы говорили о ситуации, которая складывалась до инугурации,
о том, что улицы были зачищены.
Сейчас обстановка там, как известно, спокойная.
У входа только замечены несколько милицейских машин сопровождения.
Давайте подробнее рассмотрим первую фотографию с инугурацией,
которую вы уже сказали.
Ее действительно разместил телеграм-канал ПУЛ первого,
близкий к пресс-службе президента, и на ней интерьеры,
которые хорошо знакомы любому шоколисту, который
хоть раз работал во дворце независимости, это, можно
так сказать, большое главное фае, очень-очень светлый
зал.
Видно, что там были поставлены стулья для гостей на фотографии,
видно только первые три ряда, но они заполнены, и
я возьму на себя смелость узнать в первом ряду со
спины председателя Совет республики Наталью Качанову.
закону, присяга президента должна происходить в присутствии
членов Совета республики, депутатов палаты представителей,
судей Конституционного и Верховного суда, и также
могут быть приглашены представители политических
партий и дипломаты.
Сам президент действительно видно, что стоит за трибуной,
возможно это запечатлен как раз момент принесения
присяги, правую руку он держит на Конституции, известно,
что присяга он приносил на белорусском языке, затем
подписал акт о принесении присяги и затем председатель
Центральной Избирательной комиссии Белоруссии Лидия
Ермошинов вручила ему удостоверение президента.
Есть несколько цитат из инуугурационной речи, Александр
Глункошенко говорил о гордости за белорусов, которые
с честью прошли испытания на прочность прежде всего
прочность своих убеждений, защитили мирную жизнь и
независимость.
А после церемонии, как известно, белорусские военные
принесли кляту на верность народу и президенту.
И вот действительно это пока все детали, которые мы
можем выяснить, но внимательный зритель наверняка увидит
видеокамеру на этой фотографии на балконе главного фае,
поэтому совершенно очевидно, что видеокадры тоже будут
надеемся скоро.
Ждем и конечно видеокадров, скажите пожалуйста, какова
атмосфера, обстановка сейчас на улицах, пока мы видим
из официальных данных, что задержаны два человека,
Позиционеры на протесты. Что происходит?
Есть ли связь с Настей?
Видимо, на барвалахина связь.
Ладно, сейчас будем снова устанавливать ее с Минском.
Тем не менее, спасибо, Анастасия Саховская.
Наш сапкор в Минске была на прямой связи с Белорусской столицей.
Лукашенко обратил с Квоенным сделаем все,
чтобы сберечь мир в Беларуси.
Белта сообщает. Писков попросили, естественно, прокомментировать.
Я предпочту никак не комментировать,
ибо это абсолютно современное внутреннее решение
Белорусского руководства.
Если такое решение было принято об ангурации,
значит, так посчитали цели сообразным.
Визит Путина в Минск пока не планируется.
Пожалуйста.
Для меня совершенно очевидно,
что проведение ангурации в режиме спецоперации
вызвано соображениями безопасности,
потому что напомню несколько недель назад
один из членов кардинционного совета
оппозиционного Александра Ярошук напрямую угрожал в стенах Европарламента.
По сути белорусским властям он говорил, что если пройдет инаугурация Лукашенко,
то там будет сотни и тысячи трупов. Он это заявил европарламентарям.
Очевидно предполагая, что организаторы протестов, которые сидят за рубежом,
наверняка используют инаугурацию для возможных провокаций.
Я думаю, что силовики такую информацию белорусские имели.
И, соответственно, рекомендовали президенту в максимально компактном формате с соблюдением правил конспирации,
все это провести, чтобы не допустить превращение вступления в должность президента в очередную вакханалью, которая не стремится.
Нехто тоже этого особо не скрывал.
Так что, по-моему, все логично и достаточно понятно.
То есть вакханалии вы таким образом избежали?
Естественно, если бы мы представили, что вышли бы демонстранты на улице во время этих демонстраций,
президент приступает в должность, и что-то происходит, типа теракта, как в Киеве.
Естественно, это снова взрыв общественно-политической ситуации в стране,
и понятно же, реакция сразу же Запада не признавать давление все такое.
То есть здесь, с политической точки зрения, по-моему, довольно грамотный ход.
Да, не придется Лукашенко теперь отказываться от абсолютно всех официальных мероприятий,
опасаясь тоже непредведенных ситуаций, все-таки необычная
постановка.
Необычная спецоперация, конечно, она вызвана, наверное,
опасением Александра Григорьевича, что будет народное ликование.
Все-таки 80%, как мы знаем, по официальным данным, он
побоялся, что сотни тысяч людей придут к дворцу с подарками,
с цветами, будет требовать вождя, встречи с фотографией.
Он побоялся, отмидим, даже при секретаре утром не знала,
что будет и наугураться сегодня, сказала в ближайшие
мы об этом сообщим. Вот видите, не напомнили коллеги, нечто подобное, дело Дольфа Гитлера
в 45-м году в апреле месяце, когда своей супруга расписывался в бункере. Человек из бункера вылез,
на самом деле, если стерео... Если вот такие параллели вдруг у нас стали проводить,
нарушая принцип Годвина извест. Почему параллель я такую провел? Потому что в 95-м году
Александр Григорьевич, выступая на Белорусском радио, процитировал Дольфа Гитлера и сказал,
что это ту политику, которую проводил Гитлера в Германии в 30-е годы,
это соответствует его пониманию президентской республики, роли в ней президента.
Этот статус узнает вся Беларусь.
Вот то, что происходит в последние месяцы, очень мне напоминает ситуацию в 30-е годы в Германии.
Если серьезно, то человек вступил на президентский пост.
Он принял присягу, сказал, что...
То есть, когда вы его с Гитлером сравнивали, вы шутили?
Я не шутили.
Теперь начинаете, наконец-то, серьезно.
А кто хасидом помог?
Я хотел сказать, что в этой ситуации он говорит о правах человека.
мне кажется был бы правильный поступок сейчас с его стороной вступил в должность да он
контролирует статус тренера пойти на полиция два руссия ну для какой-то части да для
кой-то нет для вас для меня нет акт он человек гражданин белоруссии который сегодня
дефакт является президентом до юра просто на секунду вам напомните напомню в какой-то
момент представитель госпожи тихоновской который вы вероятно считаете во им
Президентом цитировал Гитлера, тогда разразился грандиозный скандал.
В 1905 году есть известная цитата на радио Белорусскому.
А та, видимо, нет известная.
Нет, я не знаю, но он президент.
Я думаю, что он сейчас...
Сейчас мы вам найдем, покажем, если вы в курсе.
И найдет в 1975 года цитата на Белорусском радио,
где он выступал под у Гитлера.
Так вот, он сейчас тупил в полномочи.
Он грант конституции, права человека гарантирует защиту.
То президент Белоруссии в данный момент.
Он контролирует ситуацию в стране.
То президент Белоруссии прямо сейчас.
В 12,52 московского времени, 2 старого числа.
Альтем Григорьевич Лукашенко, дефакто, является руководителем страны.
Все, руководитель контролирует силуяковь и так далее.
Но в этой ситуации, я думаю, что сейчас он может,
раз он президент, считайте, а президентом,
он может пойти на политические уступки, на реформы,
чтобы не раскалывать страну.
Вот Алексей говорил по поводу возможных провокаций.
Они могут быть сегодня и в другие дни,
потому что общество радикализируется в Беларусь.
Мы видим, что уже начали шагать автомобили, журналистов и так далее.
Мне кажется, что в этой ситуации,
в этой ситуации. Расправы над силовиками, это как раз с двух сторон, с двух сторон должен быть диалог и с opposite стороны власти.
И Лукашенко сегодня может пойти на делов, например, отпустить в политических заключенных, сказать, когда же он проведет кондиционную реформу.
Даже всегда на инугурацию приглашали дипломатов, гостей, какие-то подарки дарили, никого не пригласили.
Даже российские руководители не знают, что Лукашенко сегодня провел эту церемонию.
Поэтому, если верить официальному белорусскому телевидении,
700 человек присутствовали на инугурации,
и даже если вдруг Эйсмонд не знала о нижнем отдельной бреде,
то кто-то все-таки был в курсе и пришел, вот, борец независим.
Они даже не знали, куда они идут.
Вот, сейчас мы это узнаем.
В Минск переносимся Сергей Михайлович Калишевич на прямую связи
депутат-палаты представителей национального собрания Беларуси.
Сергей Михайлович, насколько мне известно, присутствовал на инугурации, верно?
Да, да, добрый день, присутствовала, конечно, на эгурации, и что могу сказать, мы сегодня
видим, что против нашей страны в открытую и дведется борьба, причем борьба не просто
каких-то общественных политических сил, ну и в том числе иностранных спецслужб. И то,
что сегодня информация о месте дати времени проведения эгурации не дошла до этих людей,
до недругов нашего государства, это еще... Друзья, тоже не дошла.
Ещё раз подчёркивает то, что сегодня президента никто не придаст верхушки власти и в силовых структурах и среди чиновников.
Потому что сегодня все про это знали, но наши не другие про это и не догадались и не могли это спонировать и не получили такой информации.
И это ещё раз подтверждает то, что сегодня президент и наш режим он крепко сегодня находится власти и никому это власть не даст.
власть не отдаст, в принципе, повелению народа сегодня
это и делается.
Но я хочу сказать, что я был участником инагурации
президента из 2015 года и ничего сверхъестественного
из чего-то нового в инагурации 2020 года я не увидел.
Тот же формат, количество людей определенное, то есть
соответствующим образом определяется.
И соответственно, мы видим, что сегодня никакой сверхъестественность
здесь нет.
Но самое, что главное, что мы сегодня видим, было тут
правильно тоже сказано, что по сути мирный протест, так называемый мирный протест,
зашел в тупик. Продолжение его фактически не прослеживается теми, кто сегодня стоит за
этими людьми и кукловодитыми. И поэтому здесь нужна какая-то крупная была провокация.
Естественно, любой грамотный руководитель управления с руководителем государства,
я думал бы, принял в том числе такие же меры, в том числе информационной безопасности,
дабы избежать вот этой провокации, которая бы могла еще раз, так скажем, вот эту волну насилия.
и самое главное безопасность людей, подвергнуть под сомнение и таким образом опять развязать
очередное хождение стинания, которые... Сергей Михайлович, давайте, пожалуйста,
налаживать с вами связь, потому что очень важно, чтобы вы подтвердили или опровергли информацию,
которую только что озвучил господин Булконец. Никто не знал об анагурации. Все 700 приглашенных
были приглашены во дворец независимости, как вы сказали, на некое мероприятие, на концерт.
Сергей Михайлович, слышите меня? Слышали мой вопрос?
Слушай, я, честно говоря, готов сегодня говорить о том, что мы понимали, на каком мероприятии едем.
Вы понимали, то есть вы были приглашены не на концерт?
Совершенно верно. Мы были приглашены на мероприятие с участием главы государства, и мы понимали, о чем идет речь.
Концерт в 11 утра, да, было бы странно.
Ну как все происходило? Расскажите торжественно, на сколько людей было?
Безусловно, эта процедура, она прописана в Конституции и требуется соблюсти определенные нормы.
Все они были соблюдены, самая нагурация, естественно, прошла в соответствии с нашей Конституцией.
По всем вашим канонам, нормам, люди воодушевленные, люди довольно радостные.
Поздравили президента сегодня с тем, что он официально вступил в должность.
там, так скажем, были слова поддержки, в том числе и чиновникам силовому блоку и всем тем,
кто сегодня отстоял свободу и независимость нашей страны и не дал сегодня вот царицы здесь
в Акханалии и не дай бог довести нашу страну до войны, в том числе и военный ритуал присутствовал
традиционной, где глава государства, как главнокомандующий, так скажем, принял присябу от наших
солдат, тех людей, которые сегодня подарили, по сути дела нам свободу и независимость уже второй
раз спасли наше государство, в том числе возможно и от разрушения, потому что мы понимаем, что
сегодня нам независимость досталась, слава богу, не таким кровавым путем, как другим странам,
но сегодня нам, скажем, нас пытаются опять вернуть вот эту кровавую историю и благодаря тем
людям, в том числе военным, которые там присутствовали, а моновцам, силовому блоку, нам удалось это удержать и
фактически без каких-либо потерь сохранить суверенное независимое государство и дальше двигаться
Поэтому кто там сегодня что будет заявляться о том, что инкурация неправильно состоялась или еще что-либо мы это делали для себя, для нашего народа, для белорусов, но не как и для дипломатов и чиновников или представителей других государств?
Все правильно. Полностью с вами согласна. Вы на предыдущей инкурации тоже присутствовали? Сергей Михайлович, присутствуй.
Да, я присутствовал в 2015 году, да, на предыдущей инугурации тоже мне довелось к счастью присутствовать.
И еще раз повторю, что процедура по сути дела, она определена и в таком же формате прошла в 2020 году.
А что написано в приглашении на инугурацию, если это не секрет?
Мы были приглашены на инугурацию, значит, посредством связи, телефонной связи нас приглашаем.
Спасибо огромное. Сергей Кляшевич был с нами на прямой связи. Депутат палаты представителей национального собрания Беларуси.
В общем, спецоперация я наблюдал. На инугурациях тоже следил. Но специнугурацию действительно видел в первый раз.
Прямо было спецнавище.
Сильно независимый лидер, который крепко стоит на ногах и руководит своей страной, конечно, не будет приходить к власти под покровом на эти тайны.
Ещё можно было в бункере сидеть, и прямо в бункере каждые 5-6 лет приносить присягу, класть руку на конституцию и всё.
Но, на самом деле, то, что...
Вам же приводят аргумент про провокация на странных спецслужб.
Нет, ну конечно, в одном говоря, что мирный брател зашел в тупик.
Ну конечно, зашел в тупик. Вы же ничего не делаете.
Вы же не идете на диалог. Вы всех в тюрьму посадили.
Но на самом деле, я всегда смотрю на интересы России.
Интересом России это соответствует.
Потому что очевидно, что символически это довольно неудачная история для Александра Лукашенко.
Тайная инугурация не может быть у сильного лидера.
Россия только от этого лучше.
Но это же законная инугурация.
Да, конечно, но нам же очень важны символы, понимаете, всегда лидеру, особенно лидеру авторитарному, который является Александр Лукашенко, это правда, но авторитарным лидерам ничего страшного в этом нет.
Это довольно болезненно, я думаю, он сам не очень доволен тем, что он там по кровам тайны это все проводил, но для России повторюсь, это лучше, потому что наши интересы, это не сохранение Александра Лукашенко власти, это сохранение пророссийского курса в Беларуси.
И очевидно, что Александр Лукашенко сегодня не является тем лидером, который будет руководить Беларуси там в течение 5-10 лет.
Мы сейчас ведём ст checkout.
Народовая населения, давайте не про российский курс
а про белорусский курс дружественный по отношению к
российской Федерации.
Мы понимаем, что и таôtременно мы о очень дело есть информацию
Это официальная информация, что мы ищем замену.
А это ваш дом?
А где ищем?
Мне кажется, это вполне очевидно, потому что мы говорим...
Где ищем? А кто это?
Это мы ищем среди других...
А вам всегда начияли с таким предложением?
Вы знаете, вот ваше высказывание по поводу того,
что мы ищем замена Лукашенко с родни слухом,
которые прошли на Кануне,
когда губернатор Приморья был в Минске,
Сразу после эфира в нашей программе было написано много где в телеграм-каналах, что Кожемяка готовит на пост следующего президента Голоруссии.
Вот то же самое вы говорите.
Вы же требуем перестануть реформы, мы требуем новых выборов.
Очевидно, что это не должно быть сразу через два месяца.
Потому что через два месяца это будет...
Кто требует новых выборов?
Давайте, пожалуйста, по очереди.
Если Александр Лукашенко уйдет через два месяца, например, это нам будет плохо.
потому что это будет выглядеть победой и оппозиции и поражением нашей страны, но через год, после эквизиционной реформы, после новых выборов, конечно, это будет восприниматься нормально.
Соответственно, сейчас это символическое поражение Александра Григорьевича и символическая победа России, потому что нам не нужен именно Александр Лукашенко, нам нужна стабильная независимая пророссийская Белоруссия.
А теперь официальная точка зрения, пожалуйста, песков.
Она очень короткая.
Я здесь предпочту никак не комментировать,
ибо это абсолютно шеверенное внутреннее решение белорусского руководства.
Если такое руководство принято, значит, я не могу никак это комментировать.
Смотрите, у нас разные нагурации происходили в мире.
Я напоминаю, что во время нагурации Трампа выходили массовакции протеста,
как и во время соответственной нагурации господина Джорджа Буша Младшего.
Кстати говоря, тоже сомнительные репутации там были массовакции.
они за него выходили, а не против него, как в случае с Трампом.
Примеры можно даже из Западной Европы приводить.
Например, там в Италии сложные выборы были.
Поэтому вопрос не в том, как и на ингурация.
Вопрос в том, соответственно, что произошло.
Почему она была выбрана сейчас?
Часть представителей, которые ехали, конечно, не знали, что они не едут на ингурацию.
А часть, конечно же, знала.
Глава КГБ знал, куда он едет, честно говоря.
Присекретарь не знал. Присекретарь знал, ла.
А почему сейчас? Потому что в пятницу в Евросоюзе Сарксия?
Да, да, на самом деле из-за этого. Первое.
Изначально сэмпсионная составляющая должна была происходить в понедельник.
В понедельник, соответственно, как у нас известно, провалился.
До, соответственно, четверга пятницы есть время, соответственно.
В этот тайминг, это в любом случае, до...
Сами это принесли. Вопрос не в этом заключается.
Изначально никто не знал, что вы принесут.
Проблема заключается в следующем.
У вас возможно было провести только в будний день.
Потому что если вы производите выходные,
перекрывает проспект, вы просто не проедете, а вот туда не тек не довезете, не долетите,
вас просто запрут потом во дворце. Поэтому это обязательно должно было происходить в будний день,
и обязательно должно было происходить, соответственно, до как бы обедов. В рабочем.
В рабочем. Вот, из тех таймингов, когда, естественно, меньше всего собирается, это вторник среда.
Собственно говоря, исходя из этого, тайминга и выбирали, плюс ко всему следующий. Так как санс еще
не вели, а соответственно, персональность, самое главное, сансов отношения Лукашенко не вели,
Сейчас, соответственно, легитимизироваться в формате инугурации, было технологически эффективное решение.
И связано с этим было информационное составляющее, и связано такая, соответственно, конспираллогическая составляющая,
чтобы ни в коем случае не перекрыли проспект и не отложили бы потом, соответственно, самом МР5,
потому что это было бы рассматривалось как слабость власти.
Стехнологическая точка...
А это сейчас как сила власти отставлена?
Конечно, конечно, будем честны. Лукашенко, когда шел на эти выборы, не предполагал, что у него будет такая инугурация.
Это все понимаем. Но надо тоже понимать, что все так же понимают, что большинство понимало из экспертов, что инугурация у него могла быть намного сложнее, чем то, что мы видим сейчас.
Поэтому это средний вариант, не вашим, не нашим.
Но в чем проблема дальше? Дальше вопрос включается в следующем. Что будет дальше?
Дальше официально Лукашенко получил мандат. Его либо признают, официально, либо не признают официально.
Он не предыдущий президент, с предыдущих избирательной компании.
Он сейчас, но президент, который официально как бы по нему будут оценивать легитинность этих выборов.
Дальше в завтрашении с ним будут так и строиться.
Если вы пожимаете руку, вы ее признаете.
Если не пожимаете руку, вы не признаете.
В Европу с зала будут санкции, но пожимать руку будут.
Так вот, с этого это самое интересное.
Смотрим, то, что говорил Макрон, то, что говорит Мерквия, все остальное.
То есть получается, они все равно не рассматривают выборы легитивными,
но президента легитивным признают.
Даже после этой нагурации.
И разбывало.
и не два даже вот то есть про контролирует ситуацию
в стране проблема проблема дальше заключается какой сигнал посылается как
это всегда сигнал посылался оппозиции смотрите мы конечно понимаем мы за
демократические права мы за вас боремся как бы с тесто душу порвем но мы
хотим чтобы с ним можно было встречаться держать его за руку после этого ни одного
посла завтра не отзовут ни одного даже более того было сказано что барель
намеревался приехать на переговоры в менск но лукашенко самолично от этого
отказался и сам Борель заявил о том, что мы не признаем
этого Лукашенко, но планируем сотрудничать, давайте послушаем
это его заявление.
«Эта ситуация в Белоруссии сопоставима с той, что
сложилось в Венесуэле, мы не признаем легитимность
Мадура как президента Венесуэла по соображениям
демократии, и под тем же соображением мы не признаем
демократическую легитимность Лукашенко, поскольку выборы
на наш взгляд ненастоящие.
При этом, не признавать демократическую легитимность
не означает не признавать реальное положение дел.
Реальность такова, что и Лукашенко и Мадурок контролируют
правительство, администрацию и территорию.
Евросоюз не сотрудничает одинаково с тем, кто был
избран демократично и с теми, кто нет.
Отношения будут ограничены, перемены наступят с того
момента, когда Лукашенко начнёт свой новый мандат,
основанный на сфальсифицированных выборах.
Смотрите, а дальше начинается очень интересный момент
аналогии с Сирией и с Венесуэлой.
Напоминаю, в Сирии и Венесуэле есть, соответственно, кабинет
министров, правительство возгнании, в котором передавали функционал. Им
передавали активы, например, те же самые Венесольские в корейском бассейне, им
передавали активы серийские, например, если мы говорим в серийской оппозиции, то
естественно финансовые составляющие. Дальше вопрос выключается в следующем.
А кто эти финансовые каналы сейчас будут передавать? Например, у них есть доля,
соответственно, в порте, соответственно, в Прибалтике. Это долю спорта в
Прибалтике Беларусскую передадут Тихоновское, например. Или нет? Как было с
в случае с Гуайдом. А дальше я вам расскажу страшную тайну, которая, соответственно,
все знают, занимается белорусской политикой больше 10 лет. Она только через то следующим, что
скорее всего, если Лукашенко усидит спокойно, он продолжит держать все свои активы, и спокойно
ситуацию будет сливать. Этот протест сольют европейские коллеги, потому что им это будет более
выгодно. Они могут прикрываться кипром сколько угодно, но проблема заключается в следующем,
что из этого тупика нет выхода уже лет 10. Ни год, ни два, ни месяцы. В этом проблема основная. Если
Если кто-то хочет транзита, если кто-то хочет изменения в политике, естественно, расширение политических прав, все остальное.
Надо договариваться с игроками, которые могут на это влиять прежде всего.
Это вопрос не насилие.
Как сказал Трамп, мир можно установить только силой.
И прямо сейчас мы получили кадры и на горации Лукашенко.
Первые кадры.
Первые самые кадры, видите, рука на конституции, все стоят.
Тот самый зал в президентском дворце.
вступил в должность президента Белоруссии, вручает ему удостоверение
представителя избрательной комиссии, девушки в национальных костюмах цветы,
в общем, все в принципе, как обычно, но не совсем так, как мы знаем.
Буквально несколько секунд до этого видео у нас сейчас есть.
Что касается срочных новостей, Лукашенко заявил, что Белоруссия и Россия на
беспрецедентных учениях демонстрируют надежную защищенность совместной
западной границы. Это тоже цитирует информационное агентство
Белта. У Кашенко заявил, что в ходе военных учений
Россия и Белоруссия задействовано беспрецедентное число новейших
вооружений. Ну а прямо сейчас у нас есть возможность
перенестись в Минск. Андрей Евгеньевич Кривошеев
напрямую связи, председатель Союза журналистов Белоруссии.
Андрей, здравствуйте, мы вас поздравляем. Сколько
я понимаю.
для вас это праздник? Были ли вы на инагурации? Расскажите свои ощущения.
Ощущения действительно приподнятые настроения, торжественные, но я скажу,
что сама церемония прошла спокойно, без пафосов. Это были единомышленники.
Экзитно было около 7 сотен. Пообщались и до инагурации после. В общем,
Спокойное, спокойное рабочее настроение, отношение.
На самом деле, абсолютное большинство тех, кто голосовал за Александру Лукашенко,
считают, что Беларусь уже хватит вот этого уличного карнавала.
И я думаю, для большинства то, как прошла церемония, скромно.
Это будет еще одним сигналом, что Беларусь сделала еще один шаг.
Спокойной, нормальной, безопасной ситуацией жизни и рабочей.
так вот почти в атмосфере секретности провернуть как вас пригласили как вы
доехали говорили родственникам что едите на ину город сколько предупредили
просили ли никому не сообщать нет ни ничего не просил держать в тайне я узнал
о мероприятии с участием главы государства вчера в обид мне действительно
позвонили на мобильный телефон, пригласили на это мероприятие. Собственно, и все. Я прибыл
вместе со всеми участниками. Никакого секрета от супруги, от своих близких. Я не делал просто...
Почему селфи в Инстаграме не запилили, как обычно это делать?
Ну, я оставил телефон в сумке. Там же пресс-комната, где я работал,
они так давно, как политический обозреватель, поэтому для удобства я оставил сумку в пресс-комнате.
Сформа одежды парадной опять-таки заявили о том, что это именно инагурация или все-таки
участие президента и просто мероприятие? Нет, мне сказали, что будет мероприятие с
участием главы государства, ну а стиль строгий деловой, но он у меня всегда практически.
Понятно. Спасибо вам огромное, Андрей Кривошеев, председатель Союза журналистов Белоруссию.
Ну почему партизанских, как к этому относится?
Я хочу сперва сказать, это поздравить Александра Григорьевича, сына Гурацца.
Это большой праздник для меня, это праздник, я сегодня в Белой рубашке.
И это праздник для абсолютного большинства граждан Белоруссии.
Смотрите, даже былку нет.
Я вижу, да. Я буду комментировать слова, конечно, товарища, ему позволительно.
Хочу сказать следующее. Почему вот отметили скромно, со вкусом все проведено? Для того, чтобы не создавать проблем людям, потому что бы сказали, если бы посредством массы информации, что тогда-то, тогда-то состоится инагурация, вышли бы на улицы по определенным сигналам определенные люди, создали бы определенную картинку, подождите, 8% проголосовало за Александр Игоревича, а сейчас еще больше, да, потому что мы здравомыслящие, мы работаем еще раз, мы не просто языком трепим,
Вечером-то с выйдет поздравляет.
Закончили.
В следующий момент.
Вы посмотрите, какие сейчас условия поставлены наши
западные коллеги, как можно назвать, товарищи, но
по их выходкам сложно говорить, что они нам товарищи
и в принципе коллеги.
Ситуация какая?
Законоизбранные президенты, нагурация.
Секунду, если можно чтобы не вводить в заблуждение
наших зрителей, мы исключительно для сравнения показываем
инугурацию в 2015 год, чтобы оценивать масштаб, размах и количество гостей.
Все правильно, все правильно, потому что сейчас ситуация другая, вы видите и вопрос сейчас не
решается внутри Белоруссия, а то, что происходит за ее границами. Нам какую-то женщину тут показывают,
что она у нас возможно там какой-то там лидер национальный, ее встречают высокие
руководители Европейского Союза, она разговаривает с сенаторами американскими и ей уже чуть ли не
хотят там деньги какие-то давать что поразевать что-то вообще был бы классный ход со стороны
оппозиции если бы сегодня где-нибудь в летве тихоновскую привели к присяге кстати да кстати
очень интересный момент мы за этим посмотрим я хочу сказать что за всеми словами за всеми словами
которые говорят иностранные политики руководителей за них за все придется отвечать отвечать в соответствии
с международным законодательством белорусь это не та страна с которой можно вот так вот плевать нам в
белорусскому народу выбору белорусского народа и потом не нести за это никакой
ответственности начнем мы с экономических вопросов но там мы
посмотрим еще раз говорю и голова государства четко и однозначно
сказал чтобы не было никаких институаций россия-беларусь единое
отечество мы строим эффективно и более темпами будем строить союзное
государство планомерно развиваем евразийский экономический союз и наша
договора к экстримной безопасности и посмотрите сейчас происходит у нас
учения на территории спублики белоруссии союзное браство очень мощные учения и это такой вот
сигнал нашим недоброжелателям загранизать что не стоит даже думать о том что здесь можно
что-то провернуть какой-то спецоперация военной каким-то военным определенным движением сегодня в 12
часов была массированная вот такие учения высадка десанта это вот такая информация определенная и
я считаю что это очень хороший сигнал и еще раз хочу поздравить Александра Григорьевича сыну
наугурации. Вот таким вот пламенной речью. Давайте, послушаем, наконец-то появились видеокадры
его заявления наугурационная речь, распространили ее в белорусские телеканалы.
На прочность, прежде всего, своих убеждений. День ступления в должность президента,
день и наугурации, это день нашей с вами победы. Убедительный и судьбоносный. Мы не просто
выбирали президента страны. Мы защищали наши ценности,
нашу мирную жизнь, наш суверенитет и нашу независимость.
И в этом плане нам предстоит еще немало сделать. Когда-то
Божьим промыслам народ в Беларуси легко и прямо неожиданно
обрел свою независимость. И мы долго воспринимали
ее как данность.
Порой не ценили.
Сегодня же, выстрадав эту победу, мы поднялись на
новую ступень самосознания.
Осты вот горячки электральных батали, увидели, как зрослеет
вся наша нация.
И пусть Беларусь по мировым меркам совсем молодой и
независимый государство, но Беларусы как нация уже
не дети мы народ интересно да что значок в левой шлице у лукашенко потому что он не
красно зеленый а почему-то красный непонятно но выясним потом пожалуйста настроение сегодняшнего
утра в варшаве вельнисе брюселе можно описать известные картины репина не ждали в этом плане
Конечно, в действиях Лукашенко присутствует флаг.
В действиях Лукашенко, безусловно, присутствует железобетонная политическая логика.
Кто и как бы к нему не относился, но сегодняшняя инугурация – это очень сильный политический ход.
Дело в том, что сейчас Запад сталкивается с совершенно новой ситуацией.
Как планировалось, что приводят сюда посланцы или засланцы
от Евросоюза, начнут вести переговоры между Лукашенко,
который еще, остающийся президент, уходящий и оппозиции,
будут образовывать какие-то круглые столы, т.е. втягивать
Белорусскую элиту в размен смыслов, в торг.
И вот этот ход, неожиданно Лукашенко, он, на мой взгляд,
Причтинскому броску, абсолютно внезапной, но кинжально
меняющей ситуацию на диаметрально противоположную.
Он сегодня выиграл, он фаворит.
Посмотрите, соблюдены все внешние признаки.
Я не согласен, когда говорят, что конспирологическая
в условиях конспирации и нагурациях, скорее всего
мы можем сказать сверх беспрецедентной меры безопасности.
Но при этом весь внешний декор соблюден торжественный кортеж с мотоциклистами.
Но при этом обратите внимание, идут два сопровождающих джипа.
У них на крышах стоят закомуфлированные комплексы радиоэлектронного подавления,
цели задачи которых не дать возможность, если бы действовала какая-то диверсионная разведовательная группа,
инициировать подрыв с помощью внешнего сигнала взрывного устройства.
На вид как обычные багажники для лыж.
Это комплексы радиоэлектронной борьбы.
Они накрывают куполом на расстоянии до 500 метров точку,
по которой движется картэш Лукашенко.
То есть меры безопасности, и при этом картэш мотоциклистов.
Это означает, что глава государства выдвигается на официальную церемонию.
И внешний декор соблюден.
Кто бы что ни говорил, конечно, не всем говорили, кто прибыл в дворец на эту церемонию, но, собственно, вся политическая элита, весь внешний кворум, в соответствии конституции, соблюден.
Сегодняшняя инагурация Лукашенко – это делегитимизация Тихановской. Она превращается в непонятно что.
Вроде бы их ставили на одну доску, на одни весы, и сейчас получается, что Тихановская никто
и звать ее никак. При этом есть информация, что в понедельник Макрон намеревается встретиться с
госпожей Тихановской. Но никто не мешает лидерам Запада встречаться с лидерами Белорусской
оппозиции. Это нормально, но в данном случае статус Тихановской сейчас это лидер или один из
лидера в белорусской оппозиции в изгнании или за рубежом. Понимаете, то есть Лукашенко резко
потянул политическое одеяло на себя. И сейчас он в очень выигрышной позиции. Главная цель
инагурации, то, что она прошла спокойно, потому что было понятно, если бы заранее...
Нехто спала. Очень-очень поздно она начнула.
Я бы сказал, проспали все Тихановские тоже спала.
Распали, самое главное, все западные резидентуры.
Проспало американское и британское посольство.
Где ЦРУ, резидентура, а где резидентура Хвалёный Мишейс?
То есть люди профукали самый главный поворотный манин.
Если бы заранее знали, что будет иногурация,
понятно вышло бы там 200 тысяч или сколько-то человек было бы месиво столкновение побоище и
запад бы сказал кто такой лукашенко он никто это кровавый дептатер то что он провел инагурацию
это незаконно и собственно дальше понаезжены колье а теперь ситуация какая все спокойно
лукашенко президент будут ли протесты наверное будут но статус этих протестов уже будет протесты
против президента, который вступил в законную власть.
Все. И в этом плане, ну, кто бы как ни относился с Лукашенко,
я думаю, даже Балкунец должен сказать, что тактически
Лукашенко сделал сильнейший политический ход.
Вот что будет дальше?
Понимаете? Это, конечно, вопрос очень интересный.
Но в этом плане я, со своим коллегами,
коммерсантом хочу согласиться.
Мы здесь должны видеть, конечно, свои интересы.
Они заключаются в том, чтобы союзное государство было не фикцией.
Нам нужны ни слова, очень приятные ласкающие наш слух.
Из-за стуважаемого ступевшего в должность президента Республики Беларусь Александра Григорьевича Лукашенко,
нам нужны практически действия.
Мы их ждем.
И, разумеется, главная задача сейчас для Лукашенко —
перевести вот это политическое поле протестов в конституционное русло,
Чтобы недовольные граждане могли образовать свои политические партии и вступить в легальную политическую борьбу за власть в рамках транспорт конституции и белорусских законов.
Госпожа Тихановская, по-прежнему, никак не проекоментировала инугурацию Лукашенко.
К этой минуте известно, что, естественно, против латушка по последней информации
он сейчас обитает где-то в Польше.
Ну и первая и западная нелидера глава МИД, который прокоментировал про изошедшее,
это Линкявичусь, глава МИД Литвы.
Пока в Твиттере, там истерика, визги, вопли. Давайте насладимся.
Главное в США была ночь.
Такой фарс. Забудьте выборы. Забудьте инугурацию.
Бывший президент Белоруссии не становится менее бывшим, совсем наоборот.
Его нелегитимность – это факт со всеми последствиями, которые это влечёт.
Пожалуйста, вот такая реакция. Понятно, сейчас она отовсёд будет лет сна вас закрывать границ, что они ещё будут делать?
Ледовцы давно ненавидят нашу страну, за тот курс, который мы выбрали и в 94-м году подтверждали на референду.
Почему ненавидят страну? Вот стоит Белорусская.
Нет, это не лидер нашего государства.
Это обычный гражданин, лидер оппозиции, проигравший, не более.
У Литвы давняя неприязнь именно к строю нашему.
Потому что мы делаем на международной арене, внутри страны, строим станцию.
Для них мы вот, понимаете...
Атомную станцию.
Да, естественно.
Вместе с нами, да.
Для них мы вот как альтер-эго, они смотрят на нас.
Люди строят, развивают свою страну, но при этом не разрушая собственное общество.
А они закрывают последнюю фабрику.
Они и закрывают, и станцию закрыли свою, и завидуют, что мы построили вместе с Россией ее, и сейчас электроэнергию будем производить.
И хорошо их патролили, что 7 ноября будем открывать, их корежет от советского нашего символизма вообще в принципе.
Поэтому от Литвы, ну это вот страна Моська, которая постоянно гавкает на тех, кто и не нравится.
Хозяева позволяют и немножко ошейничек отпустят, и она сразу начинает гавкать.
Россию, на Беларусь. Это страна, которая прислушиваться, в общем-то, себя не уважать.
У нее нет собственного мнения, у нее только есть желание угодить хозяевам.
Увы, увы, литовцев я, конечно, уважаю как народ, как соседи, но вот эта верхушка,
которая правит литву уже, она, по-моему, и саму страну загубит вместе...
Версиформальный соблюденный, вы можете сесть где-нибудь в кафе московском, договориться с
с Булконцом, с оппозиции, в общем-то, о том, что делает
дальше.
О том, что делает Вильнус, хочет забрать, то, пожалуйста,
его забирает.
Главное, чтобы кафе было в Московское, а не какое-то
другое, ненадолго прервемся, еще раз Лукашенко вступил
в должность многим, кажется, тайным образом.
Почти секретное.
Иные считают, что соблюдение массовых чрезвычайных мер
безопасности, но реакция западная подъезжает, что называется
пустой рекламы.
Срочные новости, прямо сейчас российские
Президент Владимир Путин выступает в Совете Федерации.
Выступления уже сравнивают с посланием к Федеральному собранию
много важных новостей.
К этой минуте уже известно, что именно заявил Путин.
Поправки конституции должны на десятилетия вперед
зафиксировать фундаментальные основы развития государства,
заявил российский президент.
Конституционные поправки обеспечивают сохранение России,
как сильный президентской республике.
Суть и смысл конституционных новаций на десятилетие
зафиксировать основы устойчивого развития страны, как только
появятся эти заявления, сразу вам покажем.
Сейчас будет они появляться, то есть они мощно переформатируются
как раз савет-федерацией, и в эти минуты новость просто
сыпется оттуда.
Ну а мы пока перенесемся в уон, кое-что из мировых
лидеров использовал 75-ю сессию генеральной ассамблеи,
бы отчитать Россию за якобы отравление Навального, а также за ситуацию в Белоруссии. Его Навального,
кстати, выписали из Берлинской клиники Шери-Т, где он провел больше месяца, выписали вчера
вечером, тоже почему-то секретно. Сегодня утром неожиданно сообщили. Все это время международной
политиками переживал за состояние здоровья. Навального едва ли не сильнее, чем за свое собственное.
Президент Франции лично звонил Путину, а тот, по версии французской газета Лимон, назвал Навального Баламутом.
Не самое вежливо выражаясь, подходящая Алексика для телефонного разговора на высоком уровне.
Прежде чем Лимон, давайте послушаем заявление Макрона.
Мы не потерпим, чтобы применялась емическое оружие в Европе, в России или в Сирии.
Во имя коллективной безопасности, я вновь обращаюсь к России.
России.
Россия должна полностью пролить свет на попытку убийства
политического оппонента с использованием нервно-пролитического
вещества новичок.
Российская страна должна сделать это быстро и безукоризненно,
поскольку мы будем обеспечивать красные линии.
Мы готовы решительно действовать по данному вопросу, если
будет пересечена красная линия.
Вот так выступил Макрон, но, конечно, пересказ газеты
«Лимонты» якобы разговоров на Путина и Макрона не выдерживают
Никой критики, потому что, собственно говоря, якобы Путин сказал, что Навальный отравил себя сам.
Как можно пороть такую чушь, если мы знаем официальную точку зрения России,
о том, что никакого отравления на нашей территории не доказано,
что не было здесь никакого отравления.
Не найдено у нас на территории, в теле, крови, в других жидкостях Навального отравляющих веществ и ядов.
Зачем выдумывать эту версию?
На самом деле Российская Федерация по нескольких лет работает в фондам поддержки
европейских и американских демократий. В чем он заключается?
Если проблема происходит внутренней политической составляющей,
все сразу же активизируются в отношении нас.
Что, соответственно, Макрон сделал такие заявления.
Он пытается включить повестку, протестную,
которую происходит внутри своей страны.
представители слили в лимон в тот же самый день заявление по поводу российских переговоров
кстати говоря, ассоциация со сомнительными утверждениями в чем смысл этого
высказания информационного что что поддержать позицию макрона
я напоминаю в лимон отдельно было сказано что макрон отверг все версии сразу что он так резко перебыл
это же был друг потому что и
смотрите внимательно что он говорит он говорит о том что естественно мы выступаем прежде всего как бы за вопрос демократии он внутри
Он говорит, что если вы не объяснили дефоза, мы вам покажем Куськину мать.
Послушайте внимательно. Он говорит о том, что он выступает за правочек за все остальное.
Не внутри Франции, а во вне.
Сейчас проблемы в Германии, во Франции, в Болгарии, там идут массовые выступления.
Массовые, кстати, протесты. Более того, вторая волна пошла.
Они, соответственно, сажают на вторую волну, естественно, в Великобритании, во Франции,
как говорят в Германии, им необходимо переключить повестку.
Просто Трамп Бамбинсирию, они выступают по Навальному. Вот в чем разница основная.
То же самое касается Германии, то же самое касается всех остальных стран. Это попытка переключить в повестку.
Попрос другом заключается, что каждый раз так переключать в повестку, кондексов там сломается для того, чтобы...
Переключить.
Молнию купить.
Ведь положим на секундочку ситуацию.
Смотрите, человек выписался из больницы, ему ничего не угрожает.
Заявление Ширитэ официально, что у них был последний прес-релиз, сегодня больше их не будет.
Последняя информация, только что Навальный сам написал, что, вероятно, будет проходить реабилитацию в неком реабилитационной стране.
да но это не шерит-э то есть смотрите как и было предсказанно началь
все вопрос закрыт
соответственно, человек вылечился
никаких проблем нет
что с м turf Destroympang
Visit
м
0
если п tin
и б
популярной папой
необходимый верх half
а мы как раз удобная мишен для того
чтобы это сделать
И говорить, например, по поводу ситуации с Навальным намного удобнее, чем заявлять по поводу ситуации с Донбассом, например.
Или по поводу ситуации, которые сейчас происходят в Иране, например, с отсутствием поставки медицинских препаратов, о чем говорят президентаристы Федерации.
Это удобнее делать. Вот в чем основная задача. И вот в чем основная проблема.
Если бы Макрон реально интересовала проблемы здоровья Навального, первых, он лечился бы во Франции. Это первое.
Второе. Он бы соответственно попытался бы надавить на Германию, чтобы она начала дело, потому что раз уж Германия считает,
что она не может возбуждать уголовное дело в отношении гражданин другой страны,
то она может возбудить уголовное дело по отношению к любому преступлению на территории своей страны.
Если отравление было на территории Германии, а такая версия есть,
возбуждайте уголовное дело, доказывайте, что это не так.
Мы должны возбуждать уголовное дело и доказывать, что у нас не было отравления.
Они не должны возбуждать у тебя уголовное дело, доказывать, что у них отравления не было.
Это какая-то не то, что двойные стандарты, они буквально равноправные позиции.
Мало меняемая ситуация, действительно, на территории Российской Федерации, как известно,
никакой новичок найден не был, при этом мы должны возбудить уголовное дело, а в Германии
новичок нашли и на одежде и на неких секретных бутылках, но они возбуждать уголовное дело не
способны, а об этом вчера была официальность стабулирова. Но в ответ на запрос
Российской генеральной прокуратуры, Российская генеральная прокуратура пригласила Навального
к допросу и попросила прояснить ситуацию и с одеждой, и с бутылками, и с новичком, и с анализами
а также аналогичный запрос не на уровне генеральной
прокуратуры, а на уровне посла, был отправлен во Францию
после такого радикального выступления господина
Макроона, откуда тоже пришел ответ, что ситуации пока
разбираются.
А мы всего-навсего попросили, но предоставьте те самые
пробы, в результате которых вы и во Франции, как заявлено
официально обнаружили некий новичок.
Давайте послушаем заявление Шерите.
Алексей Навальный, который с 22 августа 2020 года лечился
в клинике Шерите, выписан из стационара.
Состояние здоровья пациента улучшилось до такой степени,
что неотложное лечение можно было прекратить.
Алексей Навальный провел в шире 32 дня.
Из них 24 дня в реанимации.
Лечащие врачи считают возможным полное выздоровление,
исходя из предыдущего течения болезни
и состояние пациента на настоящий момент.
О каких-либо отдаленных последствиях тяжелого отравления
можно будет судить позже.
Тяжелого отравления чем, полученного где, когда,
Ничего нам не сообщают официальные источники ШРИТ до сих пор.
Все мы должны питаться какими-то утечками то из сайта, то из шпигеля, теперь из лимонда.
Давайте послушаем.
В нашей информации на самом деле имел место настоящее дело глухих,
частично отраженный только двумя коммуники,
распространенными Кремлём и Елисейским дворцом.
Монел Макрон ясно обозначил, что новичок не может использоваться частной организацией,
что необходимо официальные разъяснения.
Фед Владимир Путин с пренедрежением отзывался об Алексеи Навальном.
Называл его обычным баламутом в интернете, который якобы
уже симулировал болезни раньше.
Российский президент выступил с объединениями,
подтверждая, что Навальный совершил незаконные поступки
и использовал свой фон борьбы с коррупцией, что бы шантажировать
и некоторых чиновников.
Фонд известен своими расследованиями, обличающими пышный образ
жизни российских чиновников.
Владимир Путин пошел дальше.
Он оправдал отсутствие официального расследования
тем, что российским специалистам не передали результаты
немецких и французских анализов.
Господин Путин оценивал, что могут быть изучены
другие пути, как, например, тот, который идёт
в Латвию, поскольку там находится
разработчик новичка. Глава российского
государства также посчитал, что Алексей Навальный
мог сам принять яд по неуточнённой причине,
и что новичок является веществом
менее сложным, чем утверждается,
даже если ничего не подтверждало его применение.
Эммануэль Макрон тут же отверг
латвийский путь или предположение о том,
что он сам принял яд.
Если бы я был писателем, я бы наверно вернул
в книжку эти все эпизоды с источниками, которые в разные издания, которые, в общем-то, авторитетными считаются, пробивают спецслужбы, пробивают реакцию государства, пробивают, как будет реагировать правительство, медики и так далее.
А официально нам ничего до сих пор никто не сказал.
Совершенно верно. Так и устроена современная информационная борьба.
И в этой борьбе российская позиция ослабляется за счет нескольких факторов.
Первое, невозбуждение уголовного дела по факту.
По факту того, что по факту стало плохо.
Уголовное дело по факту, по какому? Факт преступления.
Смотрите, тот, кто должен настой лицо способно возбудить уголовное дело,
следователь или прокурор, в соответствии с пунктом 2-м 140-го статьи уголовного
персонального кода. Вы не юрист. Я юрист. Ну, не важно. Философ. Так вот, так вот. Решение
об этом принимает, ну, прокурора, допустим, в данной ситуации.
Но остановитесь, все в любой другой. Возбуждаются уголовные дела по
результатам того, что отдельно взятому человеку стало плохо. При этом,
Доследственная проверка в нашей стране проходит.
Более того, генеральная прокуратура пригласила к допросу Навального.
Более того, генеральная прокуратура только что пришла срочное сообщение,
отправила второй запрос в Германию, откуда только что сообщили,
что они и первый, и второй продолжают рассматривать.
Ольга, смотрите, а виноваты мы?
пока никто не виноват, и есть только подозрения, которые строятся на латинском
принципе, кому это выгодно, чтобы здесь кричать и распинать власть,
вы отравили Навального, но видите эта тема у вас занимает много
времени и рейтинги хорошие, еще недавно вы нам рассказывали, что тема Навального
запрещена на российском телевидении, обвиняя нас в этом, нынче вы нам
сообщаете, что мы слишком много. Внимание, уделяем Навальному,
будете обследоваться от первого.
А во-вторых, до определенного времени да, его фамилию, ну как-то я не помню, чтобы
а потом прорвало. А после этого случая прорвало, чем дальше тем более. Господи, вы еще и лгун.
В вашем присутствии в нашем программе, когда появляется новость и заслужа еще внимания, нет никаких запретов на российском телевидении.
Вы в этом еще не убедились, присутствованы на голубых экранах в течение нескольких лет. Я вам скажу, экраны давно уже не голубые.
Так смотрите, господа, вопрос о возбуждении или не возбуждении. В данной ситуации, когда этот
человек считается лидером оппозиции, когда есть большое, общественное...
Наши редакторы шутят, что экраны не голубые, только благодаря вам.
Спасибо. Так вот, но с другой стороны, сегодня в честь дня иногурации или это тайной
и нагурация Лукашенко, оделись, вот оделись специально так строго, вот например, как Дмитрий.
А вы оберите внимание в штатах белого сара?
Раз заходила синяя маяць, можно подумать, что телевидение снова стало черно-белым.
Так вот, вопрос о том, кто решает о возбудлении.
Светной, вы наш, завершите маякли же.
Но то, что его не возбудили, это большой удар по имиджу России, прежде всего в Европе и в мире.
Я вам не буду давать маякли.
Когда именно подевалась версия бельда с бутылкой,
и почему сейчас нас прощупывает на предмет того,
что Путин называет Навального интернет-проходимцем.
Странно, правда?
На прямой связи господин Ринк, Леонид Игорьевич,
здравствуйте.
Мы вас присутствуем с профессиональной точки зрения.
Если можно сообщить, пожалуйста,
человек, отравленный новичком,
как долго должен находиться в коме,
может ли так стремительно выбраться из этой ситуации?
и может ли быть так стремительно выписан, аж из больницы?
Добрый день. Мы много раз говорили уже на тему, является ли новичок ядом или нет.
Я могу сказать однозначно, что если бы это был новичок,
Но, во-первых, врачи в Омске сразу бы нашли всю картинку отравления.
Причем в самых мячащих абсолютно не токсичных доз был бы милост,
то есть окращение зрачка.
Это самых ничтожных, как говорится, доз.
Поэтому раз этого, очень простейшего симптома,
не было обнаружено ни в отеле, ни в самолете, ни в Омске, ни где,
не в отправке в немецкий самолёт, а в колбет.
Прошу прощения.
Как тихая будка тут у меня. Прошу прощения, да.
Скажите, пожалуйста, испытываете ли вы, Леонид Игоревич,
радость от того, что вы изобрели плохой яд и помогли тем самым российской оппозиции?
Вы знаете, на эту тему, конечно, у меня большая радость на эту тему.
Но всё-таки извинение Навального я немножко изменил бы. Почему?
Потому что сначала ему надо было извиниться перед советской прокуратурой и всякими ФСБ на тему рассекречивания соцсекретных данных.
Это первое.
Второе, он должен извиниться перед всей мировой общественностью за то, что он рассекретит для террористов пути создания серьезного оружия в домашних лабораториях и так далее.
Это самое главное, что, как говорится, приравнивает
мевзояну к обычным предателям.
Понятно.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
Господин Ринк.
Господин Ринк, Леонид, профессор доктор химических
наук.
Еще раз, повторим, к этой минуте Навальный заявил,
что будет проходить реабилитацию из больницы, он выписан,
где находится, пока неизвестно, скорее всего, в Германии,
но мы полагаем, где будет проходить реабилитацию
Тоже дисказано.
Из селения Навального после воздействия боевого
отравляющего вещества новичок, это такое же чудо,
как если бы он встал и пошел по воде.
И нам это показали в прямом эфире.
Но, как известно, чудес не бывает.
Кому известно, мы в Бога не верим.
Я вас не переперевал, господина Акара.
Наш Бог по воде ходил, когда надо.
Навальный не Бог, а всего лишь оппозиционный блогер,
который заболел, а теперь выздоровел.
И его здоровье, судя по его святующему виду, больше ничего не угрожает.
В этой связи, на мой взгляд, гораздо более интересные вещи, которые мы хотели бы спросить и задать.
А кто та самая гражданка с постоянным местом проживания в Великобритании,
которая сопровождала Навального, потом чудесным образом исчезла из России,
вывезя на Запад ту самую пресловутую бутылку с новичком.
Каким образом, как теперь это выясняется, все расследования так называемые Навального
фактически моделировались и управлялись из славного города Лондон.
что вообще это такое и что такое произошедшее с Навальным вы знаете есть такая чудесная
организация секрет интеллиджен сервис либо мишесть я не могу себе допустить чтобы вот
этого девушка которая приезжает из лондона потом уезжает в лондон это невозможно не
не была бы связана с известной организацией.
Понимаете?
Вот вопросы, которые мы должны задавать нашим коллегам
журналистскому сообществу, саратником Навального.
Будучи при этом не публичным, еще и руководителем отдела
расследования Навального.
Было бы на дело, ее бы допросили в ракетах.
А кто готовил фактуру для так называемых расследований?
Высвозьбудья от уголовного отдела в Германии.
Может быть офицеры МИ-6 готовили кейсы, которые затем
наш оппозиционный блогер озвучивал.
Мы не можем такого исключить.
Мы также не можем исключить, что вся эта комедия с заболеванием,
а потом исцелением Навального, она жесткая, трагедия для
вас, а для нас это несчастный больной, который заболел,
а потом слава Богу выздоровен.
Мы не знаем, что с этим случилось, это важно выяснить, важно.
Нет никакой объективной фактуры.
Мы говорим, дайте хотя бы что-то, не дает ничего.
Трясут вот этими анализами, которые нам даже не показывают.
Господин Колин Павел, госсекретарь США,
обосновывая вторжение в США в Ирак, хотя бы пробирку показал.
Здесь нам не показывает ничего,
за исключением Навального в палате на чистой свежей постели
и с затонированным экраном монитора,
где отражается состояние его здоровья.
Поэтому не надо наводить тень на плетень.
Все инситуации, все вот эти попытки ритуальных плясок,
Они действительно преследуют одну цель.
Сейчас на Западе кризис идет вторая волна.
Огромное количество протестующих, недовольных.
Нужен образ внешнего врага.
Рисуем его сразу после рекламы.
Но сначала появилось заявление российского президента.
Владимир Путин обратился к представителям Совета Федерации.
Давайте послушаем.
Суть, смысл конституционных новаций состоит в том,
чтобы на десятилетия вперед зафиксировать фундаментальные основы
устойчивого развития страны.
А это историческая преемственность, моральные ценности.
Это надежные, социальные гарантии, повышение роли гражданского общества.
И наконец-то укрепление и совершенствования баланса, равновесия
между всеми ветвями власти при сохранении России как сильный президентской республики.
Изменения в Конституцию призваны обеспечить безусловные соблюдения законности и правопорядка,
защиту интересов граждан, предпринимательских и других свобод.
Особо отмечу, что наше общество убедительно поддержало курс на укрепление сонеренитета России,
а это предполагает и приоритет нашего законодательства,
и полный запрет на занятие государственных должностей
лицами с иностранным гражданством, подданством или видом нажительства
в иностранном государстве, а также лицам имеющим
счета или вклады в иностранных финансовых учреждения в банках.
Человек, который выбирает путь государственного служения,
должен быть независим от любого внешнего влияния,
от того, чтобы его кто-то когда-то смог бы посадить,
как у нас говорят на крючок.
Кстати, мат-капитал для многодетных семей еще повысили в России, сразу после рекламы вернемся.
60 минут.
Вот.
Российский президент Путин обратился к сенаторам Совета Федерации, поблагодарил их за конституционные поправки.
Мы знаем прекрасно, что они внесены в Конституцию.
А также стало известно только, что материнский капитал в стране вырастет, слушаем.
В Конституции по воле народа зафиксирован важнейшие приоритеты от государственной политики России – это дети.
В послании текущего года предложил комплекс мер в сфере демографии и поддержки российских семей.
Все необходимые ресурсы на эти цели заложены в проект бюджета на ближайшую трюхлетку.
Уже в текущем году общее размер материнского капитала увеличен до 616617 рублей.
Право на 466617 рублей семья получают уже при рождении первого ребенка, как вы знаете.
И что также важно, материнский капитал будет ежегодно индексироваться.
С 1 января 2021 года сумма материнского капитала увеличится почти на 23 тысячи рублей и составит 639 тысяч 432 рубля.
При этом сумма выплаты при рождении первого ребенка составит почти 484 тысячи рублей.
То есть вырастет более чем на 17 тысяч рублей.
Важное решение, особенно учитывая те финансовые
труднения, которые весь мир испытывает в период
пандемии.
Это очень хорошее решение, и социальная направленность
нашего государства – это то, чем действительно можно
гордиться.
Мне кажется, если чем-то мы можем быть благодарны
советскому периоду, который небольшой фанат, это именно
вот этой социальной ориентиренности.
И это правильно, это современно, потому что главное богатство
современного государства – это не территории, а
люди.
Поэтому сбережение нашего народа – это наша основная
задача в будущем.
Да, хотя территория в рамках Российской Конституции отчуждать тоже запрещена.
Но новую можно не брать.
Запрещена.
Значительная часть людей, которая оказалась за чертой бедности,
это люди, которые находятся именно в многодетных семьях.
Это, соответственно, более двух детей.
Достаточно большая расходная часть.
Плюс, к всему, на слоне сложной ситуации с коронавирусом.
Основной удар, в том числе, тоже пришелся по семьям, как правило.
За счет материнского капитала это серьезно прощает процедуру,
связанную с постоянными расходами.
Человек постоянно тратит денежные средства.
На арендное жилье, например, ответственно ли,
за счет субсидирования ипотеки, и возможность использовать материнского капитала как первоначальный взнос, это может решить вопрос связанный с жильем.
Это очень важный фактор, он является основным.
Страительный бум двигает в ВВП прямо сейчас.
А то даже не в этом, это самая важная расходная часть.
Это те деньги, которым мы фактически вернем в семью, которую можно будет потратить на более важный составляющий связанный с отдыхом или с первсодеждой,
который очень дорогостоящий, особенно с чего там курса.
Еще одна колоссальная статья расходов, это триллион рублей будет направлены на экологические проекты. Такие инвестиции в экологии у нас впервые.
Ну и срочная новость. Лукашенко, во-первых, стал очередной раз президентом Беларуси в рамках иноугурации.
Словакия только что заявила, что президентом его не признает. Весть смотреть. Всего доброго.
