Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
эфире программа «60 минут по горячим следам» со срочных
новостей.
Мы начинаем мир в Карабахе и конец крововой бойни, которая
продолжалась почти два месяца, положила России и
лично Путин.
Совместные документы о мире подписали и Алиев и Пашинян.
В Карабах уже вводят российских городворцев из элитной
31-й Ульяновской десантной бригады.
Армение оставляет изербайджану ту часть на горного Карабаха,
уже занята его армией, включая город Чушу, а также возвращает
Гельбаджарский, Акдамский и Лачинский районы. Степана Керпл остается под контролем
деревана, а в Лачинском районе, в том самом коридоре, будет создан коридор и место
для связи о старшейся части Карабаха с Армении. Этот коридор и будут охранять
российские миротворцы в том числе. Только российские в Кремлезе заявили, что
о Турции в соглашении. Речи не идёт. Но главами Турции утверждают, что следить
за ситуацией на линии. Разграничение Анкара будет совместно с Москвой.
Только что с аэродрома у Лиановск-Восточной и в Нагорной Каравах вылетел уже 11 и 12
грузовой иллы 76 военные борты. Там наши военные миротворцы и техника.
Всего 1960 российских солдат и офицеров.
Все военнослужащие бригады — это военнослужащие по контракту с хорошей подготовкой с поставленной задачей справедства.
Наша бригада особо мирооточеская. В плане бооподготовки бригады входит подготовка для выполнения мирооточеских операций зонных конфликтов.
Такие как — это несение службы на наблюдательных постах, контрольно пропустуев пунктов, а также следит контроля за соблюдением режима прекращения огня и боевых действий.
В нашей бригаде служат военнослужащие только по контрактам.
Азербайджан и Армении отреагировали на соглашение предсказуемо очень и очень по-разному.
В Баку все ночью массовые гуляния запускали салюты, в Ереване вспыхнули.
Массовые тоже, но протестные.
Возмущенные граждане разгромили здание правительства
до бессознательного состояния избили спикер-парламента искали Пашиняна, но не нашли.
Досталась его резиденция, оттуда вынесли.
Компьютер, часы, духи, коньяк и водительские права о чем заявил сам Пашинян.
Хотя, согласитесь, довольно нелепо в его положении лить слезы именно по этим потерям.
Пример-министр Пашинян при этом и проверк слухи о своем бегстве страны.
Призвал к спокойствию, цитаты иначе потеряем весь коробах.
И так, война завершилась, миротворцы останутся в Карабахе на пять лет
с автоматическим продлением, если против не выступит сторона.
Путина, слушай.
Сегодня 9 ноября президентом Азербайджанской Республики Олимпианией,
премьер-министром Республики Армения Пышеняном
и президентом Российской Федерации подписаны заявления,
в котором объявляется о полном прекращении огня и всех военных действий
в зоне Нагорно-Карабавского конфликта с нуля часов, нуля минут по московскому времени
10 ноября 2020 года
Азербайджанская республика и республика Армения
останавливаются на занятых ими позициях
вдоль линии соприкосновения в Нагорном Карабахе и вдоль коридора
соединяющего Нагорный Карабах с Республикой Армения,
развертывается миротворческий контингент Российской Федерации.
Внутри неперемещенные лица и беженцы возвращаются
на территорию Нагорного Карабаха и прилегающие районы под контролем
Верховного комиссара ООН по делам беженцев.
Производятся военнопленными, другими удержанными лицами
и телами поддержи.
разблокируются все экономические и транспортные связи
региона.
Контроль за транспортным сообщением осуществляется
в том числе при содействии органов пограниченной
службы России.
И сходим из того, что достигнутые договоренности создадут
необходимые условия для долгосрочного и полноформатного
урегулирования кризиса вокруг Нагорного Карабаха
на справедливые основи и в интересах армянского
и азербайджанского народу.
Я правильно понимаю, что мы говорим «мир» и «точка».
В среду и «точья».
Но на самом деле это одно из самых жёстких форматов,
которые, возможно, были напоминано для этого,
были договорённости о прекращении огня,
они были не исполнены,
они заключались на разных направлениях,
но это на самом деле единственный способ было предотвратить
то, о чём были в шаге примерно в неделе.
А после контроля и захвата отдельно взятого объекта Степанокерт находился под очень серьезной опасностью. Это 10-15 километров.
Вероятность его захвата была очень высокая. Армения пошла на это решение, не от хорошей жизни, это мы все прекрасно понимаем.
Это был единственный способ спасти ситуацию в Крабахе. То, что российские миротворцы выдвинулись на это направление.
Позовая вещи своими именами, единственный шанс спасти хоть что-нибудь.
Фактически, да.
Второй очень важный момент.
Для Зербайджана это тоже было очень важное решение,
потому что за большой долей вероятности после такого типа действия,
особенно после переходного администрации,
они получили бы санкции ориентировочное январе,
причем без вариантов, скорее всего.
То есть это единственный способ, последний способ,
предотвратить конфликт, который перешел бы фазу,
в которую бы он, в принципе, не контролировался.
И то, что Российская Федерация, фактически,
сейчас становится туда своими ротворцами
и берет на себя часть этой ответственности,
говорит о том, что
Мы готовы реально решать вопросы именно там. Если коридор Лачинский будет контролироваться, а тут нельзя будет даже нормально вывести беженцев в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения Москва станут стратегически иначе мы в направлении нет.
Важно, что беженцы возвращаются там, туда, где проживают.
Я также напоминаю сейчас различные ситуации. Тут на тему того, кто там будет в коридор выставляться.
Хотелось бы отметить позицию Российской Федерации, что там будут вставляться российские миротворцы и больше никого на всякий случай.
не было недопонимания различных. Для этого шагло совершенно иное. Мнение прямо сейчас
идет в пресс-конференции. Он говорит, что Турция поборится за право присутствовать правой.
Мы его с теми мнением поздравляем, но как бы с договоренностей этого нет. В рамках
договоренности такой позиции нет. Это просто заранее, чтобы не было недопонимания
с различных сторон. Турция не является сопрецедателем Менской группы? Не является, верно. Она может не
являться сопрецедателем, но может стать миротворцем. Но вопрос заключается в другом. Что такой
договоренности нет, ответ, там находится только Российская Ведерация. Вот поэтому...
Поэтому по этому, по этому.
По этому, по этому.
Просто сейчас правительство Сентинута существует из страны Зербайджана, напоминаю, не только из стран Турции.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы надо расставить все точки нады и второй очень важный момент.
Вот в ближайшее время, когда будет развёрнут непосредственно российские мироводворцы, в полном объёме,
когда, естественно, будет обеспечена необходимая инфраструктура,
тогда можно говорить о том, что мы достигли такой ситуации,
при которых вооружённые действия непосредственно обстрела происходить не будут.
Вы знаете, здесь как бы это вот хорошо на словах.
А что нужно на практике? На практике нужно следующее.
Введение над всем нагорным карабахом. Это не только
нагорный карабах из республики, это семь районов зоны безопасности.
Введение безполетной зоны. Потому что если безполетную зону не вести,
соответственно, будет провокация. Второе, обеспечение технических
средств контроля над всей этой линией их соприкосновения.
Потому что только в этом случае можно выявить,
Ясная сторона начала первой.
Третье, что очень важно.
Нужно, наконец, запустить механизм
расследования инсидентов.
И для этого есть все основания.
Просто одна из сторон почему-то постоянно это торпидирует.
Так вот, если это все будет запущено...
Одна из сторон какая?
Давайте договаривать до конца.
Конкретная сторона Азербайджанская республика,
которая предлагали увеличить количество наблюдателей
до войны со стороны
наблюдателей группы БСЕ,
который было предложено
обеспечить техническим средствами контроля, она и это отказалась.
Поэтому сейчас речь идет о том, что Россия даже на себя будет взять функции
технического контроля, закрытия воздушного пространства, но Россия не должна
быть орбитром. Она должна все-таки путем какого-то согласия определять, какая
сторона начинает провокации, потому что я больше уверен, провокации будут.
А какие бешенцы говорят в возвращении? Это в чем-то смешно. Вот это вся зона,
который сейчас занято азербайджанские войсками. В этих городах в течение двух десятков лет никто не жил.
Эти города разрушены. Никто-то выезжать не собирается. Поэтому теоретически да, они могут
туда приехать и там поселиться. Но я большим уверен, что туда приедут хорошо и с леденицей.
И будут ли они там жить, еще далеко под вопросом. Поэтому это соглашение. Это был компромисс. Армение
Не было вынуждено пойти на это компромисс, но компромисс
был из азербайджанской стороны.
Ведь тысячи погибших были не только у Армении, они
были у Азербайджана, причем в 2,5-3 раза больше, чем у
Армян.
Было потеряно почти вся бронетехника, были уничтожены
почти все беспилотелетательные аппараты.
Это вынужденный шаг с обеих сторон.
И не надо говорить, что вот дерева найдет на уступки,
а боку не идет.
Обе стороны вынуждены были пойти, потому что на самом
Затяженную конфликт не приводил, не давал плюсом.
Но Блиц-Крига не получилась у Олеева, но при этом мы понимаем, что он гораздо сильнее.
Испорить с этим уже абсолютно бесполезно.
Мне кажется, это вчера ночью был вынужден признать в том числе и Пашинян,
когда он несколько раз юлила говорил, что он, возможно, не подписал соглашение,
но потом сам спорулировал мысль под давлением военных.
Я это сделал. Есть у нас это заявление?
Слышим.
Вурушучка.
Я принял решение, после того, как армия продолжительное время
утверждала о необходимости подобного шага.
Армия говорила, что надо остановиться.
Есть определенные проблемы, для решения которых им
не видно перспектив, или ресурсы для их решений
черваны.
Военный ресурс не во всем был эффективен.
У тех, кто сражался на передовой, не было замены.
Те, кто сражался, должны были иметь возможность
отдохнуть.
На передовой были люди, которых месяц подряд никто
не заменял.
В результате руководство Республики Армении и Республики
Арцах приняли решение о том, что нужно как можно
скорее прекратить войну.
иначе последствия будут гораздо тяжелее.
Алиев, совершенно в другом настроении, вы говорите о том, что пошли
в сторону Новоступки, но вы просто послушайте, что
он говорит президента Азербайджана.
Это заявление, наша славная победа.
Я рад, что сегодня передаю эту радостную весть
народу Азербайджана.
Считаю, что одна из причин подписания этого заявления
наша блестящая победа, наша историческая победа.
Освобождение Шуши от оккупации.
Это венец Карабаха.
Думаю, что поводом для подписания этого заявления
стала наша очередная славная военная победа 9 ноября.
День государственного флага.
В этом заявлении ни слова не говорится
о статусе на горного Карабаха.
Ни одного слова, Пашинянс.
Что случилось? Что случилось, Пашинян?
Что случилось? Пашинян, ты ездил в джебраил.
Ты танцевал. Что случилось со статусом?
Пошел к черту. Статус отправился в ад.
Никакого статуса и не будет.
Пока я президент, этого не произойдет.
Нагадарь к мэм президента Ол Майаджа.
Мы видим совершенно разные настроения и в Баку, и в Ереваните.
Тем не менее, если мы пойдем в наши миссии,
нам удалось сохранить отношение с двумя астранами.
Нам удалось посадить со столбом переговоров, и самое главное, мы это повторяем и повторяем.
Удалось остановить эту кровавую бойню, потому что сколько там тысяч людей еще погибло, одному богу известно.
Ну, русский мир-то лучше, чем кавказская ссора, это очевидно, и здесь самое интересное, что выиграли, собственно, все стороны.
Вот такая интересная вещь, что там можно по-разному, кто в какой степени, но выиграли все.
Расскажите, почему Армения выиграла?
Ах, терял бы степанок.
Но если бы они не заключили мир сейчас, то она потеряла всё.
И это очевидно.
Весь на горной карабах был бы взят.
И можно рассказывать Басне по поводу того, что там всё там уже...
Я это слышал с самого начала, что там они всё потеряли.
Уже все беспилотники, и все танки у них подбиты.
Ничего там не подбит.
Всё было бы именно так.
И для нас это было бы не лучшим вариантом.
Я вас слушал, помолчите.
Не надо мне рот затыкать.
Это во-первых.
Второе, значит.
Типично поведение.
Что касалось бы...
Какой президенте там, Али?
Непосредственно Армении.
Конечно.
Ну, конечно.
А кто не предупреждал?
Все же говорили о том, что если будет революция, пришли
к власти именно те, которые могут только биться до последнего лайка в соцсетях.
Ну, конечно, вперед бейтесь до последнего лайка.
Толку-то чего? А вот когда там теряется за месяц больше погибших,
чем у нас за всю операцию, так сказать, в Афганистане?
Конечно, это серьезный потерь. Кому это надо вообще?
И Пашинян ответственный за это, непосредственно он за это ответственный.
И он должен был в этом отношении признать эту и уйти в отставку.
Сегодня нет. Он, как шпак, понимаете, ой, у меня украли там коробку с духами, там два магнитофона, там три компьютера, там что-то еще у него там украли.
Там все нажатай не по сильным трудам.
Но ворвали своего офиса.
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
И что дать?
Вот это же беспорядки.
Ну, пускай разбирается, в установленном законном порядке, что он пишет в твиттере там, бедняга, пожалеет мы его должны и столь за это, или что?
Вот это мне непонятно, абсолютно.
Нет, давайте хлопать и льхаму, Олей.
Это раз.
Хлопайте, вам никто не запрещает, можете хлопать.
Вы прежде всего.
И вы, смотри.
Теперь дально.
Да, я сейчас скажу.
Господа, давайте по очереди.
Мы выиграли в этой ситуации.
Секунду, буквально, очень важно, чтобы мы не издевались над Пашиняном.
Давайте мы посмотрим, что именно творилось в Ереване в минувшей ночи.
Там есть издание правительства и парламент ночной справедливости.
Не мысли, что бы его не унижали.
Конечно, я нахожусь в Армении и продолжаю выполнять свою работу
в качестве премьер-министра Республики Арменины.
Из резиденции премьер-министра украли компьютер, часы, духи,
водительские права и другие предметы. Все это, конечно, двоими Родины.
Тоже ничего хорошего там нет?
Нет, вопрос не в том, что... а он точно так же к власти пришел.
Он что, не так к власти пришел?
Так же пришел. За что боролся, на то напоролся. В чем проблема?
Поэтому здесь, как говорится, жалеет тут нечего.
Армянский народ правильно делает выводы, что если бы он это раньше начал эти переговоры,
ни какие бы бойни не было, ни каких бы тысяч погибших не было, они, наверное, они произошли, и произошли именно по его вине непосредственно.
Поэтому я давно говорил, с самого начала, что там будет наш миротворческий контингент.
Как? Вот как? Вот не знался.
А почему раньше его не было? Потому что мы только сейчас договорили.
И там, и там везде, где наш миротворческий контингент, будь то Абхазия, будь то Осетия, будь то Приднестровия, везде мир и спокойствие.
Мир и спокойствие. И там будет мир и спокойствие. Не надо рассказывать в бассейне, что там моя я еще будет.
Будет мир и спокойствие. Я вам гарантирую. Я вот одного из них видел, вот из этих наших бойцов.
Вот спокойно стоит, что это говорит.
Вот пос не хочу, кормит хорошо, родину люблю, слава ВДВ. Все, вот так они будут.
Партию?
Так и будет.
Все.
И слава Богу.
Это действительно элитное подразделение, и его готовят
для миротворческих миссий, оно боевое, это ульяновские
десантники, которые способны воевать, которые очень
высокоалитетированы.
Ни каких провокаций там не будет.
Там будет все меры спокойствие.
И больше вот это один коридор будем охранять.
И там же есть второй коридор есть.
Тоже не надо забывать, нахечевать.
Тоже ведь коридор.
Это в другую сторону.
Да, это в другую сторону.
И как данный чуванька...
Будет, посмотрите!
Никогда!
Давай не чули там.
Да, сглаживайтесь.
Соглашение в Баку.
Давайте посмотрим, Александр Белевов.
Соглашение у нас есть.
Минувшей ночью Баку не спал.
Сразу после того, как появилась информация о подписанном
лидерами Азербайджана, Армении и России.
Соглашение о прекращении огня в Карабахе.
На улице, несмотря на комендантский час,
вышли тысячи бакинцев, устроив массовое гуляние.
По словам президента Азербайджана Ильха Малиева, соглашение по карабаху приведет к долгосрочному миру и положит конец противостоянию и кровопролитию.
Такое заявление он сделает перед подписанием документа о прекращении огня в регионе.
Я счастлив, что подписал этот исторический документ.
Я счастлив, что мы возвращаемся на родину, в родной карабах.
Сегодня мы можем с большой гордостью сказать, что физули наш, джебраил наш, кельбаджар наш, шуша наша, карабах наш, карабах азербайджан.
В Баку подписание мирного соглашения однозначно расценивают
как свою безоговорочную победу в Карабахской войне.
Согласно документу, Азербайджан сохраняет позиции, занятые
в ходе активных боевых действий, в том числе и второй
привлечения город в регионе Шуша, имеющий особое культурное
и историческое значение для Азербайджанцев, а также
являющийся важной стратегической точкой.
Кроме того, в Армении до декабря передаста Азербайджану
контроль над четырьмя районами вокруг Карабаха, а беженцы
смогут беспрепятственно вернуться на территорию
Нагорного Карабаха и прилегающих районов, это тоже прописано
в документе.
Также разблокируются экономические связи, у Азербайджана появится
прямой транспортный коридор между Западом страны
и на Хичеванский автономный республик.
Подписание карабасского мира в столице Азербайджана
продолжили широко отмечать и утром.
Накануне здесь праздновали день флага, не исключено,
что и дата 10 ноября скоро пополнит список официальных
государственных праздников Азербайджана.
Давайте сразу Евгения Даведов из Еревана.
Это еще в Ереване, по-настоящему жарко.
Протестующие пытаются прорваться здания внутрь, здания правительства,
выносят двери, бьют стекла.
Здесь уже сотни человек или же продолжают и продолжают подходить.
Главное требование протестующих это оставка премьер-министра Пушиняна.
Мы сейчас находимся внутри здания правительства.
Здесь сотни человек, и люди продолжают приходить. Как видно, никакой охраны нет, и я в целом творится какой-то хаос.
Никол Кошинян, который к тому моменту уже несколько дней не выступал в эфире национального телевидения,
протестующим не вышел, позже все-таки выступил с обращением, заявил, что у него не было ни нового выхода,
кроме подписания заявления по Карабаху.
Все те граждане, которые не имеют отношения к погромщикам,
пожалуйста, возвращайтесь домой.
Всех тех граждан, которые верят в меня и верят в нас,
прошу, готовиться к борьбе.
Не на секунду, не сомневайтесь, что мы сделали что-то нечестное.
Я не пошел на какую-либо сделку и действовал так,
чтобы иметь ответы на все вопросы,
и быть чистым, перед родиной и народом.
Наш пример Пашинян хочет прекратить войну на условиях,
который не удовлетворяет ни одного арменина живущего на земле,
и мы все собрались спонтанно, чтобы сказать человеку, который сбежал,
мы достанем его, и он ответит.
Сейчас я могу посмотреть, как выглядит кабинета внутри здания правительства.
Открытые двери, вскрытые сейфы, здесь же разбросанная порт техника и документы.
Неприятная ситуация, Саня Слав, давайте без дурак сам дурак.
Экспертно, что произошло, кто выиграл, кто проиграл?
На самом деле, я согрошусь с коллегой, что военное развитие ситуации дальше было бы черевато для всех.
Потому что, как бы там ни было, разные оценки есть, но скорее всего,
все закончилось бы действительно изгнанием армяны Скарабаха, окончательным, безвозвратно.
Да, та культурная автономия, которую Ильхамалиев говорил, она на практике очень сложно реализуемо.
Как можно представить себе людей, которые еще вчера стреляли друг друга и видели через дуло оружие,
что они живут в одном месте.
И поэтому вот это решение, оно конечно же показывает, насколько коллег будет меня критиковать,
но опять же я скажу, что Ильхамалиев понимает, что военного разрешения дальнейшего конфликта невозможно.
невозможно и сохранение населения армянского карабаха в том виде в котором оно есть с этим никто не
спорит они там жили всегда 70 процентов на момент распады ссс и чтобы этот эту ситуацию не превратить в
катастрофу и в геноцид столетней давности единственная возможность это каким-то образом стабилизировать
в 94 году когда азербайджан проиграл войну даже в тот момент азербайджан не согласился на российских
миротворцев. Согласился сейчас. Почему? Потому что российские миротворцы единственные,
кто сейчас может обеспечить вот эту стабильность и мирность со существованием армана и азербайджанцев.
Да, с определенными условиями. Да, с отложенным статусом, о котором в нынешнем соглашении ничего нет.
Ну при этом, Олеев говорит про турецких миротворцев, в том числе, обращаясь на непосредственных путях.
Мы исходим из соглашения, в котором Турции нет ни слова.
нет нигде ни слова. А Алиев говорит, что будет. Эта интерпретация, это попытка
как-то... Это принципиально важная интерпретация, которая показывает, что Алиеву он не
может просто так взять и сказать, что Турция оказалась за бортом этого
соглашения, поэтому она оказалась за бортом и в таких условиях он по крайней
мере на уровне политической риторики пытается каким-то образом отыграться и
Это как он себе в реальности сейчас какова, кроме поддержания мира и чтобы не было огня и провокация.
Наша самая главная миссия абсолютно согласен с Владимиром, что развернуть мониторинговую миссию,
обеспечить контроль над линией соприкосновения и не допустить разворачивания дальше.
В провокации в локальный конфликт и потому что сейчас самое главное, это то, что происходит в Армении.
Да, мы все видим. И здесь единственным залогом, наверное того, что Армения будет соблюдать
обязательство, это позиция Министерства обороны shutdownа Армения.
Азербайджан будет соблюдать обязательство. Я не верю в то, что они будут что-то соблюдать вообще!
Азербайджан! Они будут соблюдать обязательство!
Для этого туда едут в Россию, в миротворце.
Это невероятно! Потому что потолковами Турции, может произойти все что-то!
Для этого туда едут российские миротворцы!
Единственное, что действительное.
Но это ключевой фактор.
Единственное, что является гарантией.
Личные договоренности.
И личные договоренности.
Ильхама Гейдаровича.
Это вы и добились в российских миротворках.
Давайте мы послушаем Пашиняну, чтобы было понятно,
какие у него претензии к турецким стороне по-прежнему.
Я просто интересно, почему Ериван должен что-то не соблюдать.
В ходе боевых действий, начавшихся 27 сентября,
солдаты, офицеры и генералы проявили пример героизма.
И Юль 2018 года показал, что вооружённые силы армении готовы к войне с Азербайджаном.
Поэтому произошло то, о чём говорилось.
Военные действия затем были втянуты Турция и наёмники.
Прокомментируйте, но тем не менее, если одна из сторон открывает огонь, что делает наш миротворца? Газит это огневую точку?
у него и точку.
Знаете, я бы...
Как это устроен?
Я бы, знаете, что сказал.
Вот что произошло вчера, да?
И что поставила точку в этом конфликте.
Погибли наши ребята.
Честь и хвала русскому офицеру, русскому солдату.
Сбили наш вертолет.
И это заставило.
С остальной стороны.
Погибскую сторону остановиться.
Сбили из ПЗРК.
Сбили из ПЗРК.
С остальной стороны.
Послушайте, да?
Можно я только на секунду точню, чтобы не вводить
нашего аудитория в заблуждение, Писков заявил, что вертолет,
в самом деле вчера был сбит, не иметь никакого отношения к тем договоренностям,
которые были достигнуты и готовились они очень-очень заранее.
Я не буду спорить со заявлениями нашего руководства, но я скажу, что я еще раз...
То есть они чуть было не были сорваны в результате сбитого вертолета, но готовились они заранее?
Я скажу одну, все равно это символическая вещь.
Каждый раз, Алексей был прав, сказав о том, что каждый раз русский солдат и русский офицер
Останавливает войну, дажится, ноет свои жизни.
И это всегда так.
И то, что наши миротворцы там окажутся, это, конечно,
единственная возможность, которая действительно прекратит
войну.
Безусловно.
Но остается, остается очень важный фактор Турции.
Турция дает нам гарантия, что она не будет провоцировать
Баку дальше, а провоцирование ситуации.
У нас есть на этой гарантии?
Я не вижу.
Потому что турецкая сторона себя ведет как мы длиби,
мы видим.
Если они себя видят в Ливии, мы видим, что будет здесь происходить.
Нам на это ответ не дается.
Да, прекрасно, что мы их оставили за бортом самих соглашений.
Это уже хорошо.
Но лучше бы, если бы они в эти соглашения были включены,
тогда бы они признали себя частью конфликта и начали
бы отвечать за это.
Это тогда будет номер отворцев.
Другое дело, чтобы проверить.
Так мы бы их сапог тогда туда пустили.
Да, да, да.
Как и отворцев мы туда их допустить не можем.
Это исключено.
Но, смотрите, в 1995 году возник первый вопрос о миротворцах. Тогда обсуждали.
Азербайджанская сторона напрочь отказалась, поддерживаемая турецкой
стороной, что были русские миротворцы. Теперь русских миротворцев впустили.
Получается, что произошло? Победила Россия. Да, конфликт конечно был тяжелый, но
победила Россия и проиграла Турция. И давайте это констатировать, что именно
так и случилось. А мы когда даем комментарии, мы говорим о победе
там зербайджаны ерунда это все победила россия проиграла турция вот сейчас результат этого
конфликта и давайте на этом ставить точку если наши мироотворцев произойдет нам это еще объяснить
перестали гибнуть люди наверно в армии хотелось бы вертикал там и россии перестали гибнуть люди
что вы с оглу прямо сейчас заявляет обратно хотя у него сегодня утром был телефонный
разговор словару я не думаю что они туда будут опущены но дело не в этом можно всегда ответить любой
выстроил сторону нашего миротворца как раз я не даром мы упомянули вертолет
это будет черевато вспомните что было в 2008 году в южной сети когда погибли
наши миротворцы вошли наши войска и все закончилось раз и навсегда вот здесь
все помнят этот опыт ну там к сожалению ценой десятка в жизни наших
миротворцев все закончилось десятка что напали за нашей напали мне просто
Интересно, когда мне, да, десятка жизни, но напали наших миротворцев, мы должны были вмешаться.
Поэтому если сейчас что-то нападет, то есть...
Какой еще может быть?
Как только один выстрел или ранение нашего миротворца, любая провокация,
Россия будет иметь полное право, уже закончить эту войну, раз она всегда вообще.
Вы знаете, для меня, конечно, принципиально важно, что это именно соглашение трех лидеров России, Азербайджана и Армении.
Турция действительно осталась за бортом. Это принципиально важно.
Россия продемонстрировала в очередной раз, что только она способна играть роль
беспристрастного авторитетного орбитра.
Впервые же ведь между лидерами, правильно, Серёжа?
Да, и вы знаете, и вообще, если мы посмотрим на это заявление, вот я его читал.
Вот так вот на самом деле удалось достичь того, чего не удалось
Минской группе в БСЕ, в которой входит Россия вместе с США и с Францией,
за 30 лет бесплодных переговоров.
Здесь впервые пошел процесс,
действительно обозначены какие-то вихи того,
как будет урегулироваться этот конфликт.
Но вы понимаете, вот мы здесь спорим, кто виноват.
Я думаю, что это бесперспективный спор,
потому что сейчас самое важное,
понять, что делать.
Что делать и на самом деле понять, каким образом
вот та травма, которую получила армянский народ,
народ, то о чем вы говорили, чтобы она как можно быстрее
залечить, что ее удалось как можно быстрее залечить.
Вы понимаете, господин Ивсильевич, когда вы здесь пришли как
лев защищать Армению, ну вот, подумайте, почему вот
эти люди в Армении сейчас своего недавнего кумира
бархатной революции, почему сейчас они предъявляют
ему претензии, значит, наверное, есть какие-то основания
предъявить ему претензии.
Она была привелять претензии два года назад, а не сейчас.
Праведливо.
Просто сложность представить подобную ситуацию при
свежесеркассиане.
Я в ежедневном режиме, после нашей с вами первой
встречи, когда только начиналось, помните, мы здесь с вами
спорили.
Я в ежедневном режиме отслеживал, что говорит Пашинян.
Он раздавал интервью на право и налево, вплоть до
прошлой недели он говорил, Арцах, только независимость.
ничего большего. Вот как вы считаете, вот с такой позиции, только независимость. Это могло каким-то
образом стабилизировать, ведь он сжигал мосты для переговоров. Он не давал дипломатии никакого
шанса. Вы способны поверить в существование с армиянством? А на что он наделся? Чего он хотел,
чтобы мы начали за него воевать? Армении не признавал на гор на Карабавскую республику. Почему? Да потому,
что это было условие будущих договоренности, вот если бы Никола Пашинян не знал, а его в этом
оппозиции.
Мы немного не об этом. Он практически вводил в заблуждение армянский народ, утверждая
издание в день, что возьмут Арцах Телеком и Арцах от Армения.
Смотрите, ради того, чтобы остаться власти, сколько положено было жизни. Теперь дальше.
Дальше, самое важное, что произойдет после подписания этого года, а в самом деле мы не можем сказать о том, что уже конфликт урегулирован.
Сейчас ключевая роль, опять я с вами не соглашусь, вы говорите, что Россия не должна выступать орбитром и посредником.
Вот сейчас задача России состоит в том, чтобы вот это прекращение войны конвертировать в начало реального, долгосрочного полечительского процесса, о чем президент Путин говорил.
о том, чтобы расставить точки надык по ключевым вопросам.
Какой статус Карабаха?
Что будет с беженцами?
Что будет со всеми районами?
То есть первую стадию договоренности и резолюции он прошли?
Районы несколько районов, что дайте после войны,
передали азербайджанской карабахой?
По поводу статуса Карабаха ни слова в заявлении нет.
Теперь в следующей стадии.
Это статус Карабаха?
Совершенно верно.
И я с вами тоже не могу словить, а подошел непременно динацид.
Ведь Алиев говорит о возможности культурной автономии.
Вань, ну хорошо, хорошо, очень реализовать.
Какой раз находился Соня Концынка, когда люди дур-дур-го не навидят?
Это невозможно!
Ваня, под враждой нужно подвести черту.
Ваня, Ваня, нужно строить мир, снаряд тяжелый мир, восстанавливать давление международами.
Потому что если нет, тогда война до последнего времени, понимаете?
Когда в Казе дом по миротворцу, с автоматом, чтобы следил, чтобы не было...
Протворцы нужны для того, чтобы запустить политический процесс,
и чтобы это не превратилось опять в замороженный конфликт.
Давайте мы при этом послушаем заявление Олиева.
Как именно мы пытаемся урегулировать ситуацию, он продолжает настаивать на присутствии турок.
Я очень рассчитываю на то, что это решение положит не только конец много млитней,
Много летнего противостояния между Армением и Азербайджаном
не только положит конец кровопролитию на этой земле, но и создаст
надежные механизмы контроля за теми договоренностями,
которые мы зафиксировали сегодня в нашем заявлении.
Я очень рад, что сегодня ставится конец оккупации
Азербайджанских земель.
Хотел бы, кто из них благодарен сегодня, президенту
Турецкой Республики господину Раджептай по Эрдугану
за его активные участия в деле политического урегулирования
конфликта.
И одним из пунктов сегодняшнего заявления является совместная
миротворческая миссия России-Турции.
Этому сегодня с чувством радости, с чувством гордости
я подписываю этот документ.
Спасибо, Владимир Владимирович.
Перейдем к подписанию.
а где там турецкая сторона присутствует заявление для собственного народа наверняка
ну вот что хотел сделать но то есть лукавое заявление верно лукавая еще будем конечно
хотел договорить но вы его перебили давайте хотя бы за харву послушаем что сказать что
речь идет о российских миротворцах исключительно ну я не знаю как я еще могу эту фразу повторить
о российских миротворцах в доль линии соприкосновения в Нагорном Карабахе.
Сейчас проходит интенсивный контакт на министра иностранных
дел России Сергея Лаврова с своими коллегами, и только что состоялся телефонный разговор
с главой министерства иностранных дел Турции. Турецкая страна поддержала принятое вчера
тремя странами заявления и также главы внешнеполитических ведомств России и Турции
обменялись мнениями о дальнейших шагах, которые привели бы, которые необходимо предпринять в данном
случае. Вот два слова буквально. Вот я с Иваном соглашусь. Наши ребята уже своей ценой двух
жизни вот эту войну остановили я могу ошибаться это моё мнение но этот
сбитый вертолет он сильно продвинул эти переговоры и больше того я конечно
жалею до сих пор что не обнародно те кто погиб я считаю их надо представить
награде обязательно мы это будем просить шоу обязательно сделать ночью глубокая
была подписанное соглашение в этом тоже стоит упомянуть давайте собственно говоря
перенесемся в столицы, которые заключили сегодня ночью при содействии и помощи активному
участию России соглашения о мире. В Баку, прежде всего, перенесемся. Там работает наш корреспондент
Александр Билибов. Саша, здравствуйте. Видим, что продолжаются ликования и празднования машины
с флагами Азербайджана за вашей спиной. Да, Евгений, день добрый. Действительно, Баку ликует и торжествует.
машины гудят на улицах, толпы людей, почти у каждого в руках государственные флаги
Азербайджанской республики. Люди поздравляют друг друга, гуляют по городу и поздравляют
друг друга с окончанием Карабакской войны. И такая ситуация происходит сейчас не только
здесь в центре Бакуно и в других районах города, а также в городах по всему Азербайджану.
А началось все еще затем, сразу после того, как стало известно,
о прекращении огня в Нагородном Карабаке и подписании
мирного соглашения.
На улицу вышли тысячи людей, несмотря на то, что в Баку
сейчас действует комендантский час, этот комендантский
час был нарушен, полиция, кстати, никого не штрафовала,
да и как оштрафовать, когда буквально весь город
высыпал на улице праздновать.
Я добавлю, что пообщались мы сегодня с людьми на улицах
здесь, они говорят, что ждали сегодняшний день без
малого 30 лет, а подписанный главами России, Армении
и Азербайджана, мирный договор, здесь считают не
иначе как победа Азербайджана в Карабахской войне.
В общем, праздник сегодня Баку гудит и гуляет, и продолжается,
как видно это все, до сих пор.
Давайте одновременно параллельно Евгений Давыдов, Ериван на
прямой связи, одновременно таким образом мы общаемся
с Баку и с Ериваном.
Что у вас, отцепление здания правительства или парламент,
что сейчас пытаются защитить?
Да, коллеги, приветствую вас, мы находимся в самом центре Яревана, площадь Республики.
Вот позади меня здание правительства Армения, то самое, куда минувши ночью прорвались тысячи демонстрантов.
Последние демонстранты покинули здание правительства ранее утром.
С тех пор эту территорию контролируют сотрудники полиции.
Вот можете видеть, они выставились живым щитом по периметру,
подготовились к возможным провокации, в руках у них щиты, на головах у них каски.
Протестующих здесь, сейчас в центре Еревана немного,
они вполагают с такими разрозленными группами по площади Республики.
И, конечно, карабастый конфликт для Гармения сложился уже в вытек,
уже в такой конфликт, внутри политический представитель оппозиционных партий,
оппозиционных движений выступает против действий Пушиняна,
настаивают на его отставке. Вот как нам стало известно, в ближайшее время
запланирована встреча в парламенте, на которой будет обсуждаться в том числе и
вопрос о возможном выходе армения из Карабаски договоренности.
Добавлю, что полиция все же удалось здесь в центре Еривана навести, будет относительно,
но все же порядок. Конечно, разгар рабочего дня, все еще на работе. Что будет
Присадить здесь вечером, узнаем позже коллеги.
Спасибо большое.
Евгений Давыдов из Еревана и Александр Белибов в Баку
видно, что настроения совершенно разные, совершенно по-разному
относятся к тем самым соглашениям.
Ночью еще раз зафиксируем, ночью выходили на связь
и Путин, и Олейф и Пашинян.
Мне хотелось бы здесь сказать, что по факту поражение,
которое воспринимается в Армении, это больше поражения
в голове.
Потому что если мы посмотрим расклад сил, то за исключением
шуши, вернулись к Мадридским принципам.
Армения вернула азербайджанские территории, азербайджан
частично их сам тернул.
И по факту есть США, есть Лочинский коридор, и есть
миротворцы, которые обеспечивают, разблокируются экономика,
возвращаются беженцы.
То есть те Мадридские принципы...
Разблокируются экономика в именстве в виду Карабах
Армения или Карабах Азербайджан, Армения, Азербайджан.
Если реализуется первичный план, который прописан в рамках соглашения,
следующий шаг — разблокирование экономических контактов.
Из переванов Бакова сможете проехать?
Если реализуются соглашения в том виде, в котором они подписаны,
то следующий шаг — это статус, возвращение беженцев и начало нормальной жизни.
Но опять же к вопросу, почему Армение воспринимает это как поражение?
Почему нельзя было вернуть эти территории вокруг
при сохранении и создании гарантии безопасности?
Почему нельзя было их вернуть? Почему нужно было дождаться этой войны?
Максимально завершено сюда. 26 лет.
Верили в свою армию и исходили из того, что сильнее Алива.
В статус Кво. Азербайджан вернул свое.
Вынужден был возвращать с оружием свои территории, свои районы.
Но это же факт. Кроме шуши, Армения ничего не потеряла.
Вопрос дальнейшей статусы Карабаха.
Подождите, это другая вопрос.
Подождите, можно ответить?
Почему удерживались эти районы?
Я хочу объяснить.
Потому что со сообщеческой точки зрения
в той ситуации...
В военной точки зрения
если бы эти районы отдали,
тогда Карабах был потерян
мгновенно.
Сейчас входят наши миротворцы,
да, это дает гарантию,
что основная территория не будет
такого на по-новой, вот это да, а тогда этого проятия
не могло и поэтому не отдавали районы, потому что миротворцев
не было, те, которые мирантировали, то нападение на Снепанокерт
не будет.
Вот смотри, это вопрос, а тогда их не отдавали.
Давайте будем объективными, вот смотрите, Гадруцкий
район, это часть Нагорной Карабахской республики,
часть Гадруцкого района, кто контролирует вооруженные
силы азербайджанской республики, что отсюда следует, что на самом
деле часть территории на год на Карабахской республике
контролирует вооруженные силы азербайджанской республики
и в Арбении это воспримет, как потерю, но если бы действительно
некоторое время тому назад в Ереване прислушивались
бы к тому и смогли бы принять тот план, который предлагал
Россия, то тогда бы вот эти районы, они контролировались
типа на кертом.
Они пошли на это только в Баднивие.
Мы не могли сделать этого.
А теперь же застать.
Как мы могли ввести миротворца, если одна из сторон не согласна?
Правильно, поэтому это вы не было.
А сейчас все пригласнуло.
Деконду.
Мы же договорились объективно.
Одна из сторон не согласна, мы имеем в виду Олеева.
Другая сторона Пашинян настаивает на будущий военный
победе и насилия армянской армии.
Имеем то, что имеем, в конечном итоге, добились того, чего
добились.
Польшиня при всем к нему, хотя не все испытывают уважения,
но, собственно говоря, тоже виновен в событиях
на справедливости ради.
Послушаем, что говорит президент Карабаха.
Мы потеряли Физули, Джебраил, Кубатлы, Зангелан, Гадруцкий
район в основном, части Мартунинского и Аскеранского
районов и самое главное – шуши.
Бои шли уже на подступах к Степанокерту, на расстоянии
двух-трех километров.
Если бы боевые действия продолжались в том же темпе,
в течение дней мы потеряли бы весь Арцах.
Было бы больше жертв.
Боевые действия, перекинувшись в тыл, привели бы к непоправимым
последствиям.
Вчера последние несколько часов большие потери были
в Мартунинском районе.
– Вот что жители Карабах, как говорят.
На самом деле, я вам сейчас одну историю расскажу, очень интересную.
И к вопросу о том, кто ответственный за по-советского пространства, кто нет.
Армянская страна обращалась в том числе к Франции с достаточно большой диаспры с США,
по поводу того, когда, соответственно, начали занимать уже районы, связанные с Крабахом.
Кто-нибудь из них хоть слово сказал за эти два дня.
За три.
Мы единственные, кто взяли и прекратили резню, которая могла начаться через неделю.
Там бы всех повырезали, этот конфликт был на десятилетия вперед.
они бы никогда бы там не примирились, при том, что...
Какое-то кто говорит о том, что всё нормально заставляет?
Вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается в том, что
наша страна взяла ответственность на себя,
при том, что у нас много разных других проблем на границах.
У нас есть Белоруссия, у нас есть Украина в перспективе.
У нас, естественно, выбра в следующем году.
И тем не менее, мы взяли из ответственности своей,
потому что у нас проживают и армяне Азербайджаны,
и Азербайджане, и на внешнем контуре,
на нашем ближайшем контуре они находятся.
Мы взяли и своей ответственностью, минобороны в том числе.
Этот вопрос закрыли, пока все остальные молчали и занимались по счетам голосов везде.
Когда приходил Пашинян, она рассказывала, что его стесноамериканские коллеги поддержат.
И после этого отдавал им отдельные активы, например, то же самое, соответственно, солнечную генерацию.
Он закрывает там нашу аэс, стоит там сочную генерацию.
Вот эти генераторы, они за него сейчас впрыглись в карабах? Нет.
Туда ни один человек не пришел.
А это могло бы через неделю, там бы начался резня.
Закрыт основной коридор выхода. Куда бы они уходили?
А я напоминаю, что Зербайджан уже заявлял то, что собирается обратно меню он беженцев вернуть.
В территории средства, которые находились на Карабахе.
Мы сейчас своими решениями за одну ночь.
Этот вопрос приостановили.
И самое страшное, знаете что? Самое страшное сейчас произойдет.
В этих странах после этого еще из нас будут делать злодеев.
Ко в том том, то же самое армение придут.
Там есть разные оппозиционные силы.
Есть те, что радикалы, которые говорят, смотрите.
Москва взяла как бы, слила позицию по Карабаху.
Мы идисты, кто сейчас, из всех, кто находится в октябре в мире,
кому было не все равно, что происходит в Карабахе.
в Карабахе.
И мы, ради этого, пошли на очень серьезные сдержки,
на очень серьезные жертвы и риски потенциальные,
для того, чтобы это прекратить.
Все остальные занимаются в это время своими делами.
Когда после этого говорят о том, кто должен заниматься
вопросами, связанными с этими проблемами, кто реально
будет заниматься потушением этих конфликтов, здесь, вот
в этой студии, вот эта студия находится в этой стране.
Проблема в этом заключается.
В нашей стране.
Да, в этой нашей.
Не говорите как американец.
Просто я, просто эта студия стала больше, чем наша
страна в последнее время.
Хотелось бы отметить.
говорит потен у россии границ смотрите нас раз уж нас все время меняет с ума все
вмешиваемся то мы вмешиваемся иногда вмешивались бы уже мы и вмешиваемся
иногда спасаем жизни в этом основная особенность вот мы вошлись вот заметьте
мы когда вели в сирию войска ваша расуду оставалось когда нас подбросили
когда мы вошли наши миротворцы в ходе скоробах 70 процентской территории когда
Фактически, фактически, речь шла о гибели, тысяч, может быть десятков тысяч милых жителей на территории Нагородного Карабака.
Россия была вынуждена вести миротворц, это было решение вынужденное.
Да мы и раньше были готовы, не было согласия. Вынужденное для кого?
Мы же договаривались, мы его сейчас сломали об колен для того, чтобы это произошло.
Если бы сейчас этого не произошло, если бы мы не подключили все ресурсы, если бы мы сами все ресурсы не подключили,
его же, естественно, США ломало, Франция ломала, все, никто ничего не сломал.
представляете то есть как только до стиха сразу полетели и лы я и говорю на
самом деле что для того чтобы некоторые вопросы решать надо иметь определенную
политическую ответственность чтобы этот сделать чтобы была доверия потому
что многие бряцают оружие мы имеем сам большой военный бюджет но им плевать
колоколь на то что приходится за запад на закавказье
у них выборы заканчивать выборы формально все равно никогда не считают меня
Сложно, конечно, обвинить к нелюбвик Азербайджану, но вот ситуация-то в чем заключается.
Мы напоминаем, что вы депутат от Воронежской области.
Да, да, я люблю, я родину люблю свою, но Азербайджан и Армение-то братские народы по-любому, но вот ситуация в чем заключается?
Вот с вертолет, который сбит, оно, конечно, извинение, это хорошо, но еще лучше оба наказания тех, кто это сделал.
А это вот неизвестно, на разных кадрах там даже существует арабская речь, когда они там живают.
А я намекаю на то, что многим не хочется, я не знаю, кто его сбил, это вертолёт наш.
Ну как, если Мита Тербатчана признал, что это они?
Я ещё раз говорю, многим не хочется, чтобы было вот так вот сейчас абсолютно мир.
Будут пытаться сорвать это.
Они будут пытаться сорвать.
Сорвать.
Да.
И кто это сделал?
Глава имидо и Министерства обороны Азербайджана исходят
из того, что виновник официальный посоль.
Они знают, кто он.
Извинились.
Кто он?
Этот виновник?
Это надо выяснить.
Причем по возможности передать в Российскую Федерацию
здесь осудите наказательства.
Я на этом не понимаю.
Ну, либо там.
Ну, осудите наказательства.
И это однозначно.
Вот это надо сделать.
Потому что наши мы идем на большие издержки.
Вы представляете, сколько нам это стоит вообще, кроме
всего прочего?
Это вот хорошо так сказать, но нам это же еще и затратно
и причём достаточно серьёзно, но жизни прежде всего и арманского, азербайджанского народу,
а это прежде всего, поэтому мы идём на эти издежки и правильно делаем, что идём. Но ситуация
заключается в том, что вот когда наши миротворцы туда вошли, мы уже несём на это полную ответственность,
не Франция, не Соединённые Штаты, не Турция, а только мы. И наша эта зона ответственность,
Это очень серьезный, действительно, вызов.
Мы вынуждены это брать на себя.
Я уверен, что мы с этим справимся,
но просто надо понимать, что
кроме всего прочего и азербайджанские
армянские договоренности
здесь должны быть очень существенны.
Я практически убежден.
Вы можете как угодно сказать,
никакого там геноциды не будет.
Не оливь.
Это не, так сказать,
не позапрошлый век.
Он, наоборот, чтобы показать,
что там будет все хорошо, наоборот, сделать все то, что там был мир, и успокойся. Я в этом убежден просто.
Фициальное извинение Азербайджан Бако.
Азербайджанская сторона приносит извинение российской стороне в связи с данным трагическим инцидентом,
который носит характер случайности и не был направлен против российской стороны.
Азербайджанская сторона выражает искреннее соболезнование семьям погибших членов экипажей и желает скорейшего выздоровления пострадавшим.
Азербайджанская сторона заявляет о готовности к выплате соответствующей компенсации.
Пожалуйста, Риловик.
Вы знаете, ну я...
Прослучайность и компенсация, согласительство равно звучит дико.
Крючь.
Вы знаете, конечно, Дмитрий абсолютно прав, что Россия бросила
здесь свой авторитет на чашу весовую и склонила
все это в регулирование вот этому вот, вот этой стабилизации,
которую мы наблюдаем.
Но вы знаете, я вот о чем подумал, ведь мы здесь спорим
о том, вот кто контролирует какие территории.
Но ведь территории это не просто земля, там живут
люди, правильно?
И вот сейчас возникнет вопрос, изменилась та ситуация, которая была до 27 сентября, какие-то территории отошли Азербайджану, какие-то остались вне его контроля.
Вот сейчас, что будет происходить? Мы увидим, что будет происходить на тех землях, которые уже вернул себя Азербайджан, и что происходит там.
И вот тогда мы сравним вот эти две модели развития, понимаете?
И тогда мы увидим ущербность логики замороженного конфликта.
Потому что замороженный конфликт, его можно заморозиться какое-то время,
но нельзя жить постоянно в условиях осажденной крепости.
Вот, к сожалению, Владимир, Карабах...
Мы увидим, Сергей Владимирович, подавляющее число населения армян в Шуше.
Карабах жил?
Мы увидим или нет?
Нет.
Сейчас Шуше.
Жили армяне, алиев много раз говорил о том, что должны жить мирно.
Сейчас будут армяне там жить или армяне-азербайджанцы?
Армяне-азербайджанцы будут жить, а почему нет?
Посмотрите внимательно, что говорит президент Алиев.
Идвали там останутся армяне, обратите внимание, что от города тоже ничего не осталось.
Да, вот сейчас мы посмотрим.
Вот мы посмотрим.
Действительно, очень много говорилось о том, что там будет геноцид.
Вань, вот я тебе хочу сказать, господину Евсеев, давайте с вами соберемся через какое-то время, посмотрим, начался ли там геноциды или там началось восстановление воиновной жены с двухсторонной.
Может быть, карабахом станет утринной.
Потому что ажесточенная война, Вань, там не отдают.
Кошмары и ужасы, пленок там не брали, вырезали друг друга. Давайте прервемся, главная мера.
Команда избранного президента Байдена, как они себя теперь называют, несмотря на то, что официальный
почёт голосов ещё идёт, готовит транзит власти. Сонный Джо уже заявил о том, что первым делом начнёт борьбу с
пандемией, уже призвал всех маски надевать. Это говорит, я не вмешиваюсь, просто надевайте маски.
Меж тем ведущий политический американский ресурс, один из ведущих риолпиополитикс, забрал у Байдена
20 выборщиков Пенсильвании и теперь у кандидата
от демократической партии 259 голосов и он отнюдь не
избранный президент, надо 270, но его все-таки СИНН
объявили президентам, как и остальные пропайденовские
пропагандисты.
Может показаться, что у нас фантомные боли, мы
продолжаем считать, что президент Трамп, но тем не
менее наряду с Пенсильванией неясен исход выборов
в Аризоне, Джорджии, Северной Королине, дальше еще интереснее
генеральный прокурор США, Билл Бар, наконец-то проснулся, очнулся и объявил о начале проверок на
рушение на избирательных участках, о которых говорил президент. Президентом мы в нашей студии,
нашей стране, продолжаем по старинке считать Трампа. Иске с требованием пересчитать голоса
опуданной, пока в пяти штатах республиканцы готовятся сражаться за Тональда. Трампа в судах,
хотя многим казался, что Дональд уже всё.
Генпрокурор США Билл Бар заявил о том, что федеральные прокуроры имеют полномочие расследовать заявление о фальсификациях голосов избирателей.
Всего несколько дней назад Джо Байден был назван предполагаемым победителем выборов 2020 года.
Президент Трамп пока своё поражение не признал и заявил о масштабных махинациях с голосами избирателей, однако доказательств не привёл.
Действие БАРА позволит прокурорам работать в обход нормативной базы Миньюста,
которая обычно запрещает проведение расследования до тех пор,
пока результаты официально не признаны.
В памятке к прокурорам БАР написал следующее.
Подобные запросы и проверки могут быть проведены в том случае,
если есть явные или очевидно достоверные заявления о нарушениях,
которые, если подтвердятся, могут иметь потенциальное влияние
на результат федеральных выборов в отдельно взятом штате.
Трамп отыграется, пытается отыгроваться, или вот мы зря себя тешим?
Тешим мы себя, конечно, зря, но то, что он будет бороться, это факт.
Он борется уже не за то, чтобы выиграть в том числе.
Да что он борется?
Он борется за то, чтобы сохранить...
Это же Миланья уходит.
Ну да, вместе с Зятем.
Нет, он борется за то, чтобы сохранить.
Да, вдвоем.
Почему не дождь-то?
Вот, проблема заключается в том, что он пытается сохранить себя как политик.
Следует отметить, что самое важное, что было сказано в сюжете,
его поддержали важные республиканцы. Грем его поддержал, его глава большинства в
Сенате республиканского поддержал, то есть на самом деле он будет бороться, он хочет сохранить
свою позицию как минимум на ближайшие два года, то есть даже если он проиграет, он проиграет как бы
соответственно на средний, так сказать. Пенсильвания очень важна. То есть через четыре года
велика вероятность, что республиканцы его снова поддержат и он снова поборет. Смотрите, запрос на
А Трампа, он есть в США, вопрос, кто его подберет, то есть любой игрок, который пойдет все равно будет хлопать его по спине и рассказывать, какой он профессионал, что делается господина Бамова во время компании господина Байдена, ходил в самый важный штат, он в Пенсильванию ездил, в Мичиган ездил, то есть он везде поддерживал, собственно говоря, Трамп, если его до этого времени разуплотнят, то будет очень серьезным игроком политическим, он за это борется, плюс ко всему я напоминаю,
у нас исследования политика ночи вышли, 70 процентов республиканцев,
вот это 70 плюс миллионов, считают, что выборы были сфорсифицированы,
что они были нечестными. 70 процентов республиканцев.
Ну так, для начала, это то же самое, что там в Российской Федерации, там, не знаю, там,
30 процентов населения или 40 плюс считало, что выборы нечестные, например, принципиально.
Вот это является основанием, вот, ну, не 40 процентов все-таки.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что как бы это очень
очень серьезно у него электральная база есть, и плюс ко всему есть серьезные инструменты.
Сейчас его основная, на чем облокируют, это суды региональные. Они не принимают его иски.
При прокуратуре, то есть дополнительным инструментам и механизмами, он может попытаться как минимум заморозить по счет голосов.
Это очень важно для него. И второе, соответственно, разделить...
Так можно, в принципе, все это пересчитать. Если голосовали письмами, надо все письма переоткрыть, перепроверить.
У нас примеры были. То есть, на самом деле, пересчет это очень сложный процесс. Он часто упирается в тайминге.
То есть, они в декабре должны уже полностью как бы выборщиками собраться.
но во Флориде их в флориде средств прибушек пересчитывали, пересчитывали, пересчитывали,
пока до упора не дошли, а потом просто приняли решение Верховным судом.
Сейчас что будет составляющее?
Они разделят письма, которую пришли до,
а в том, что там есть определенные тайминги, после которых письма уже не считаются.
Они разделят те, кто голосовал непосредственно избирать их участках.
И это все пересчитывать, это на самом деле очень сложно, они это вручную делают.
Там нет системы автоматического счета.
Могут не успеть, тем более в демократических штатах, конечно.
Не успеть, например, за чем-то 8 сентября, а потом в декабре это можно будет на Верховный суд, чтобы он принимал решение.
Это разговор у Панели пропал, с одной стороны может по-прежнему стать президентом, но мы еще надеемся, а с другой стороны – тюрьма. Слушаем.
Генпрокурор Уильям Бар демонстрировал немалую лояльность Трампу, но его полномочия, вне всяких сомнений, истекут в ту же секунду, как Байден принесет присягу в качестве президента США.
Более того, несмотря на происходящее в министерстве
юстиции, Южный округ Нью-Йорка не демонстрирует намерение
проявить милосердие к Трампу.
Существует по меньшей мере 12 федеральных расследований
в отношении Трампа, его компанией 2016 года и его бизнес-делок.
Они включают выбор взятки пор на актрисе с Торуми
Деннелс и другим, предлагал лишь тап Трампа по милованию
личному юристу и решали Трампа Майклу Койну, махинации
со страховыми выплатами и финансами избирательной
компании, но есть и кое-что еще.
Следователи наверняка захотят поговорить с президентом,
а дипломатично выражаясь не до конца понятной ситуации
с его налогами.
Дональд Джон Трамп принял бесчисленное множество вызывающих
вопросы решений, как в личной сфере, так и в президентских
делах.
Они снова и снова привлекают внимание правоохранителей.
Совсем скоро Трамп может остаться с ними.
Один на один.
«Один на один, со взяткой парноактрисе».
«Игра идёт на встречных курсах, с стороны обменивается
ударами.
Я не думаю, что кто-то в этой аудитории сомневается в том, что 46-м президентом США все-таки станет Джо или Джозеф Байден, но, тем не менее, Трамп, по принципу, не догоню, так хоть согреюсь.
Вот сейчас ему очень важно согреться, потому что ему действительно холодно от этих всех новостей, и действительно очень важно еще как уйти.
Вот Трамп, зная его характер, темперамент, хочет уйти громко хлопну в дверью овального кабинета Белого дома, так чтобы штукатурка посыпалась.
Вот сейчас ровно это он предпринимает.
А зачем?
Можно ли говорить о том, что это просто человек с гиперторфированным эго?
Нарциссизм? Нет. Я думаю, что здесь глубже.
Здесь действительно Трамп почувствовал, что в Америке возник большой запрос на все Трамповидное и Трампоподобное.
И сейчас, да, действительно он уже работает на будущее.
Он хочет доказать, что действительно, что у него украли победу.
что Байден — это такой клиптократический лидер, который и в физическом, и в политическом смысле, это уже прошло,
и действительно у него украли победу, но он может еще вернуться и должен будет вернуться.
Если не он, то то, что он олицетворяет — вот это новое явление, новый феномен, который мы увидели последние четыре года.
Эх, Трампуша не оправдал наше доверие.
А не Робина?
Америка быданула слегка.
Но вот смотрите, что Пралит Серёжа говорит,
он хлопнет, вот дверью хлопнет.
Дело в том, что он уже обрушил фасад определённый.
Так ещё можно.
Ну да, да.
И чему? Сейчас существует двупартийный консенсус.
Как по поводу России, что он мызло.
Так по поводу Трампа, что он должен уйти.
Это действительно так.
А сами республиканцы не...
Нет, нет, нет, нет. Республиканцы, вдруг неожиданно начали его защищать.
Давайте в доказательство Митча Маконова. Сейчас, секунду. Это имеет значение.
Мы думали, что они не станут его защищать. Они стали.
Простите в беде.
И чего?
Ни один из штатов пока официально не подтвердил результатов выборов.
По крайней мере, один или два штата будут пересчитывать голоса.
Насколько я знаю, президент подал судебные иски по меньшей мере в Пяти Штатах.
который лежит в основе всего этого несложной. В Соединенных Штатах Америки все законные билюти они должны
быть посчитаны незаконно и не должны. Процесс должен быть прозрачным, к наблюдению за этим
должны быть допущены все стороны, и суды должны изучить все дела. Наши институты для этого и
созданы, и президент Трамп имеет полное право требовать разобраться с нарушениями при помощи законных средств.
Конвульс это реальный план. Дело в том, что что сделал Трамп? Он дискредитировал фактически
демократию Соединенных Штатов.
Вот, значит, вёртвого душа, мёртвые души, там пастальон
пещер и дикая цензура.
Ну, что это за демократия?
Конечно.
Вот что же это сделал Трамп непосредственно показывая
всё это?
И то, что, говорит, иенпрокурор и так далее, это что же отсутствие
демократии?
Фактически весь мир смотрит и вы же светочь, да, демократии.
А что у вас там такое творится?
Обыновать в этом Трамп.
И, конечно, я думаю, что Трамп сегодня, как курица с отрубленной головой,
еще какое-то время будет вметаться, но...
А еще простынив на фаханах, да?
И то, понятный.
Да, вот именно, что простудится на похоже.
Ну, ему надо создавать собственную партию.
Или вступать в партию Родина.
Там партия есть.
Вы знаете, в чем проблема США возникла последние годы?
Она стала очень яркой приходом Дональда Трампа.
Американская элита, она расколата, совершенно очевидна.
Если раньше это как-то маскировалось, как-то делалось, старалось максимально скрыть от общественного мнения, то сейчас что получается, что никакой Джо Байден элиту не склеит, она фактически уже раскололась и всегда будет существовать конфликт внутри-элитный.
А это внутрилитный конфликт будет проводить к нестабильности американской внешней политики.
К тому, что Соединённая Штат Америки будет иногда принимать решение,
не исходя из какой-то политических соображений, а исходя из внутрь политических соображений.
Получается, что в США всё больше становится дестабилизатором мировых процессов.
Региональная державость становится. Из гегемона.
Но в условиях того, что Соединённая Штат Америки...
Тумали ли мы, что доживём?
Я думаю, что мы бы, конечно, хотели, но, возвращаясь к Дональду Трампу, вы знаете,
конечно, можно говорить, что для России Дональд Трамп был бы лучше.
Посмотрите, если посмотреть на его реальные действия, а что, при Дональде Трампе в
отношении России санкция не вводилась? А что, Дональд Трамп не приводил к усилению
военных конфронтаций вдоль границы Российской Федерации,
приводил.
А что у нас?
Ну там ему надавали пощепен.
А он не создавал конфликт с Ираном, причем до такой
степени, что даже почти 100 американцев были контуженны.
Вы же знаете, как принято считать, он не со зла, потому
что был связан по рукам Ирана.
А тело оно не получилось?
60 минут.
Вести, смотрите, пока.
Пять санкций вел на уровне департамента.
Спасибо большое, друзья.
