60 минут по горячим следам. Здравствуйте. В Киеве сегодня отмещают сразу два праздника.
День создания УПА и День защитника Отечества. Благодаря Петру Порошенко эти два чудесных восхитительных мероприятий теперь совпадают.
То есть, в Украинской армии продолжают дела УПА. Если так, то остается и правда поздравить украинского брата.
Поклонники предателя и националисты, нацики, ветераны АТО, пройдут сегодня единым маршем. Зеленский марш поприветствует.
Это официально заявлено в его президентской программе. Ждем мнения европейцев.
И в этой связи интересны еще одно обстоятельство.
Появляются все новые подробности везета Зеленского в Великобританию, выяснилось вдруг неожиданно.
Причем это подтвердил сам Зеленский, что в Лондоне он встречался с главой британской мишестью Ричарда Муром.
Встреча была настолько тайной, закрытой, что кроме Зеленского и главы СБУ из украинской делегации в офис МИШЭС никого не позвали.
Есть информация, что англичане отчитывали, как это часто бывает с президентами независимых государств украинского президента
по поводу качества его самого близкого окружения в администрации Дескоте, есть крот, который все абсолютно передает Владимиру Путину, разумеется.
Зеленский информацию опровергает. Встречу свою и поход в мишесть он не опровергает, а вот про Путина отрицает. При этом говорит, что обсуждали они с главой мишесть
Российскую пятую колонну и ее колонны влияния на украинские СМИ Зеленский исходит из того, что ничего страшного, все нормально.
Гравая проблема, абсолютно.
Чтобы они там не обсуждали, очевидно, одно, что британцы
взяли за Украину крепкой колониальной хваткой.
Сначала британские десантники, и базу в Николаеве, потом
бомбардировщики в украинском небе, и военные корабли.
Теперь вот разведка МИ-6.
Похоже, что Донбасса, Карабаха и Беларуси не мало.
Одновременно Украина вцепились и поляки.
Ходят двухдневного визита, наконец-то правду, сказал
президент Дуда, мол, мы поляки великие, хотим распространить
сферу своего влияния от Балтийского моря до черного. Хорошо не дойти в океан.
Мне вчера во 10 дудей, кажется, удалось, польский бизнес зашел в Южный украинский порт.
Причем ради интермариума, это практически польская национальная идея,
Дуда простил даже зверство бандеровцев на Валынии, заявил, что исторический вопрос навсегда снят.
Тем не менее, в маршу ПАП чему-то участвовать отказался.
Но сначала зеленский и мишесть.
Слушайте.
Секретов никаких нет, у нас была встреча в офисе
МИВ-6.
К сожалению, я вам хочу сказать, что не всю информацию
я могу говорить, так как это государственные дела.
Поднимали вопросы, если честно, весь объем вопросов
нашей долгой двухчасовой важной встречи, которые
касались по большей части помощи и защиты нашего
суверенитета и территориальной целостности, детали, которые
я не могу сейчас разглашать.
Был важный вопрос, про который я могу, в принципе, сказать,
и он связан с фейковыми новостями.
Как раз они сказали, что у нас большая проблема, что средства мажцевой информации финансируются не только украинцами.
И поэтому главный вопрос, о котором мы говорили, как раз о том, что должны быть независимые СМИ,
которые сегодня, когда у нас с вами война, защищают наш суверенитет и территориальную целостность.
Значит, представим себе обычную ситуацию из предантовочек. Приезжает Меркель в Москву и тут же едет в СВР, к Нарышкину, обсуждать свободные СМИ.
Вообще это вообще удивительная история, мне кажется Зеленский до сих пор не понимает, а что он вообще говорит, то есть президент страны едет в Британию, встречается с представителями спецслужб, приезжает в свою страну и говорит, я там встречался с ними, о чем я вам говорить не буду, это точно так же как он планирует провести референдум, опрос, я его проведу, но какие вопросы я вам не скажу, ну это же клоунада просто чистейшая, я не помню, не в истории Украины вообще в принципе,
Я не помню, чтобы был такой случай, чтобы президент, какой бы то ни была страны,
приезжал в другую страну, встречался с представителями спецслужб
и считал это нормальным процессом. Понимаете?
Это тянет на госизмену.
Я считаю, что вполне есть подозрения. Я думаю, что его политические оппоненты поднимут вопрос.
Но тут проблема, знаете в чем? Проблема в том, что его оппоненты такие же.
Они же такие же. То есть все представители этой оппозиционных прозападных политических партий,
они все под влиянием внешних спецслужб, они их назначали,
они их ведут, они формируют эти команды, то есть я думал,
что может быть теоретически они все понимают, что это
тянет на гус из меду, но сказать они ничего не могут,
они как собаки хорошие друзья, понимаете, все понимают,
но сказать ничего не могут, поэтому куль уже эти спецслужбы
полностью контролируют политическую элиту страны,
кстати, там же речь шла о чем, почему, собственно говоря,
Его туда пригласили. Его пригласили, потому что Зеленский, как президент страны, позволил себе вмешаться во внутренние дела Украины.
Попытаться назначать у себя в стране руководителей антикоррупционных органов.
Ему сказали, не, не, не. Мы эти органы создавали не для того, чтобы вы там своих людей назначали, а мы их создавали для того, чтобы мы назначали своих людей и контролировали всех вас.
Поэтому вы в эту сферу, пожалуйста, не трогайте.
Это наша сфера.
Институционально это мы у вас построили, и мы должны
через эти органы контролировать вашу политическую элиту.
Вот и всё.
То есть ему сказали, это не твое, ты на это не имеешь
абсолютно никакого права.
А всё остальное, типа бла-бла-бла по поводу того, что мы обсуждали
вопрос безопасности, и самое удивительное, я не знаю,
какую страну хочет построить Зеленский, ну, видимо, северную
Корею.
что если так подходить средства массовой информации, вы знаете, у нас средства массовой информации
финансируются из-за границы. Простите, а во всем мире как? У них вот везде как происходит?
А также, если их британцы начнут финансировать, они что, станут более независимыми. Если мы даже
рассматриваем официальную версию Зеленского, он не стесняется. Да, я с британцами договорился, они теперь платят.
Януковича, они пытались судить за то, что якобы он, хотя это не подтверждено,
Якоблон обратился к Российской Федерации с письмом вести суда российские войска,
хотя эта информация не подтверждена, но они его за это осуждали, судили.
А теперь министры на странных дел Украины говорят, если у нас на юге страны высадятся
британский десант, мы возражать не будем, пусть они у нас остаются. А если они мало
кушают всего трезернышко в день, пусть остаются на всю зиму. Но это не считается
предательством. Понимаете? То есть если речь идет о британцах, в принципе европейцах,
то это нормально, это нормально, то есть они даже не понимают в чём суть независимости, суверенитета,
они говорят, если британцы это конечно, британцы пожалуйста, британцы конечно, приятные люди.
Я думаю, что Зеленский-то вообще готов танцевать под любую дудку, под польскую дудку, под британскую дудку,
под американскую, лишь бы играло хоть что-то, что-то сыграло. И в Британию он ездил-то не встречаться
с Придцем Уильямом, или там с премьер-министром.
Вообще он взял деньги в долгую.
А скорее всего, да, он встречался именно с Мишес.
Это была главная его задача.
А все остальное уже это, скажите, это утафое.
Отчитывался о проделанной работе, взял новое задание, поехали.
Ну а как? Ну а как?
Заметьте, его отчитал шпион Британский.
Я читал. Не королева, не премьер-министр, а просто британский шпион.
Вызвалый, как сынка сказала, ты кто? Я Зеленский, так.
Ермак у тебя там, мы его не любим.
Надо как-то, что-то с ним делать, да?
Правильно.
Коррупционные комитеты мы создавали,
чтобы они отчитывались перед Европой, перед комиссарами Европы.
И чтобы они вели такую деятельность,
чтобы можно было бы каждого законделябра брать
и кого-то снимать, кого-то убирать.
Это внешнее управление в чистом виде.
в виде, ты что, решил там...
Алиса Александрович, а если вы приедете с зарубежным
визитом парламентским в другую страну в любую
и пойдете...
Хотелось бы...
Но меня...
Меня не пускают.
Что с вами будет?
Меня не пускают.
Вот, значит, я могу встретиться публично только с британской
разведкой и объяснить им, что они должны делать,
по-моему...
Дать задание?
Да, дать задание.
А на Рыжкин не будет против?
Возвращение именно это.
А мы сначала согласуем с Нарескиным.
Я должен им сказать.
Но если серьезно...
Нет, но это в самом деле невероятно.
Он на голубом глазу рассказывает, что он встречался с шпионами
и считает, что это нормально.
Причем, когда его подловили.
Он же не сразу об этом сообщал.
Он же не сразу не публично.
Когда просочилась информация, он сказал
да, ничего страшного, я подохожу регулярно.
А сейчас да, все такое.
Не понимаешь.
Она, конечно, для великой украинской независимости просто абсурдная сама по себе, уничижительная.
Я думаю, что, конечно, так просто говорить, да, мы встречались, но я вам не скажу, потому что это государственная тайна.
Слушай, тебя надо, значит, в избу забирать, и тогда ты там должен сказать что-то более понятное.
Ладно, это личное дело украинских избирателей, которые должны смотреть на своего президента.
Ладно бы здесь, а то, чтобы приехал туда Дуда и объяснил им, что вы теперь младший партнер, а это именно так и выглядело.
Вот теперь Польша берет под кровительство непосредственно Украину, которая должна, по их мнению, на Восточном фронте там что-то держать, делать вот это три море или между море, как они говорят.
И соответственно, вот этот бампер выстраивает между Европой и Россией.
в этом отношении они конечно спелись и я думаю что это такие моменты они готовы закрывать друг другу на глаза там этот приветствует там
слава украине героям слава под лозунги которые бандеровцы убивали
валяков непосредственно ну это они уже забывают но при этом делают заявление о том что
границы после Второй мировой войны должны быть нерушимы то железно нерушимы
Забывай, наверное, про Юлославию, про Косова, про Советский Союз, про Саветский Союз, забывай про объединение в Германии, да?
И уж, концы и концов, если это так, то для Дуды надо сказать, что если так, то все нормально, так, Крым признавайте,
потому что он был передан прямо, скажем, не до войны, а гораздо позже, в 1956 году.
Соответственно, вы признавайте, если это неделимых, то Крым это Россия, это однозначно, по вашим же утверждениям.
Но что, ребята, разве это не так? Именно так? Так что заявление весьма противоречивое и
что они там собираются делать и выстроить какую взаимную интеграцию, не знаю. Я думаю, что главная
задача сегодня Дуды — это поучаствовать в приватизации земель, непосредственно,
которые там сегодня сельхоз на значении, энергосистем, всего, что осталось на Украине. Это
Это главная задача. Сделать ее окончательно уже предаткам не только Запада было бы, может быть, и нормально там Британии, как они хотят, а сделать предаткам Польши, а в конечном итоге, видимо, и получить те земли, которые сегодня находятся в Украине.
Омбициозное государство Польши. В последнее время все активнее они ведут себя на постсоветском пространстве. Это и Украина, и Белоруссия.
Давайте мы послушаем дуду про порта.
Два крупных государства. В одном 40 миллионов жителей, в другом свыше 40 миллионов.
Каждый из них имеет выход к морю, в двух сторон Европы.
Просто напрашивается тесное сотрудничество для инфраструктурного объединения
в портов Балтийского и Черного морей. Мы хотим это сделать.
Есть проблемы, но это нормально, потому что есть два больших государственных организма,
у которых немного разных характер.
Польша сегодня является частью Европейского Союза.
Мы должны принимать во внимание решения,
которые мы приняли в рамках шленства ЕС и в рамках жентгенской зоны.
Но несмотря на это, мы ведем переговоры и пытаемся это все улучшить.
Какой красивый оперантеатр, да?
Да, действительно.
Само название «МИ-6» звучит, наверное, для большинства наших зрителей,
как квинтэссенция, англосексонизма.
Вот, я думаю, Николай подробно расскажет об этом.
Это действительно, ну, слово страшное и то, что Зеленский встречается с директором этой службы.
Ну, во-первых, да, действительно, да, в эфигу держите кармане.
Действительно, в каких-то подобных прецедентов сложно вспомнить, наверное, и не было, да.
Но, господа, а что мы хотим?
В данной ситуации вопрос возникает, почему такая встреча произошла сейчас, а не там пять лет назад или шесть лет назад.
Наверное, пять лет назад происходило и шесть сейчас.
Может быть и так.
Господа, ну просто нам это, конечно, всем очень обидно, но если говорить объективно, ну между Россией и Украиной идет то, что событие, которое происходит между Россией и Украиной,
Ну, как мне представляется, наиболее объективно их идентифицировать как гибридную войну, поэтому в условиях гибридной войны, да, он считает, что друг врага, вернее, враг врага, да, он твой друг, и поэтому я не понимаю, почему вы удивляетесь, чему вы удивляетесь, все логично.
потому что президент встречается с руководителем спецслужб чужого государства для встречи
со спецслужбами есть спецслужбы для встреч с президентом есть президент этого в мировой
истории никогда не было вообще никогда мы должны внимательно следить мне кажется какие будут
последствия ну вообще какие события произойдут в ближайшие несколько дней и допустим один из маркер
Британский паспорт появится у Зеленской. Неожиданно.
Вроде бы у него есть там какая-то...
Украина войдет в состав Великобритании.
Да, или надо...
Чего еще мы можем дождаться?
Вот один из маркеров это биография Ермака.
Вот не будет ли у него каких-то новых проблем с его должностью?
Мне кажется...
Мне кажется, что он выполняет указание спецслужб.
что это как раз очень важный фактор ну а там бесконечный важный фактор но обратите
внимание в конечном то итоги плевать на ярмака еще раз страна которая носятся со
своим суверенитетом и борются за свою независимость взяла этот суверенитет и куда-то там а почему она взяла
если верите официальные логики с кем они воюют и по какой причине ведь они бьются за независимость за
за гордость, достоинство и тот самый суверенитет.
Зачем они ему принесли минуточку?
Вольга, я не понимаю, почему вы считаете, что если Зеленский
встретился с директором МИ-6, то он взял и принес ему
наблюдение куверное.
А чем они разговаривали?
А если нас оставали полагать о том, что президент, будучи
в МИ-6, был завербован этой спецслужбой и выполняет
сегодня задатель британского государства, кучи мне, ну,
это спроведевое вопрос, которое, наверное, уместно
задать это как СБУ вот если если должностную лицу встречается с представителями
он его другой страны очевидно что возможно он был завербован это же может быть
был директор мишесь завербован гензеленским
Ну а почему нет?
Только на это надеемся.
Тогда я понял. Жду в ближайшее время.
Смотрите, что мы говорили. Зеленский сказал.
Или совместный концерт.
Назначение билетского.
На должности премьера в Ритании.
За дорого.
Но, Ольга, смотрите, они говорили в том...
Зеленский сказал, что об информационно-психологической войне.
О том, как Украине этому противостоять.
Действительно, Украина
там нет такой эффективной пропаганды,
как в России.
там пытаются, что там российский канал, там пытаются бороться, но это не в сих
контакте с Мишесть, с Земцем Мондом, я обсуждаю, что Редактор, Редакция
газетов журнала. Формационно-психологическая война является основой
Но зачем тогда и по какой причине Зеленский скрывал информацию о том, что
он ходил в Мишесть? Ещё раз обращаю на ваше внимание. Он в этом признался, выдвинув
идиотскую, глубоко дурацкую версию, только после того, как его подловили, и вы
Вы один, поверите.
Журналисты, понятно, обсуждали.
У него достаточно неэффективный пиар вокруг него.
Как же он президентом стал?
Коломойский делся.
Почему не посоветует? Не подскажет.
Не спасут пацаны.
Они сыграли фильм о том, как голобородька.
А вот дальше...
Только Мишесть.
Оказалось, что они не очень эффективные артисты.
Мне радует одно.
Если человек не может тайно встретиться со спецслужбой Мишесть,
то реализовать договоренности Мишей Стайна, ему тоже не было.
Прочтём зеркало неделя, да не убиваемся мы, и вы не печальтесь.
На закрытой встрече, в которой с украинской стороны,
помимо президента, участвовал глава СБУ Иван Баканов,
главой МИ-6 обсуждались три основные темы.
Первая – атаки украинской власти на антикоррупционные органы на Украине.
Вторая – ситуации на востоке и действия России.
И, наконец, третье – окружение Зеленского,
не только официальная, но и неформальная, имеющая значительное влияние на главу украинского государства.
Как рассказал наш источник, закрытость встречи была продиктована как раз обсуждением персон из окружения Владимира Зеленского.
Британцы видят, как уплывает информация из Украины. В случае британцев это было предупреждением.
На тот случай, если Зеленский не до конца отдает себе отчет, в действиях людей, с которым его ассоциируют.
Сама встреча с главой М6 – факт примечательный. Глава британской разведки не часто встречается с лидерами других государств, во время визита последних на остров.
Если там было два украинских чиновника, вернее, президента и чиновник главы СБУ,
кто из них разболтал потом газете? Кто источник зеркала недели?
То есть он своему неформальному окружению все это рассказал?
Представляешь, мы вот с таким человеком встречались.
Евгений, как раз тут заявлено тему, что там как решето,
а туда информация о закружении Зеленского.
Так что же нам делать, если он болтурно?
Так что же нам делать, если он болтурно?
Евгений, это вопрос на самом деле очень серьезный.
Но здесь, во-первых, вспоминается анекдот про Штирлица, в котором ничего даже парашют не выдаёт агента.
Можно шутить, но на самом деле история не очень смешная.
Потому что я думаю, что эту утечку сделали англичане для того, чтобы показать отсутствие полного суверенитета Украины.
Его нет.
То есть, получается, действительно, они боролись за суверенитет.
Дальше это суверенитет кому-то отдали.
И вот эта отдача суверенитета и называется полным суверенитетом, и за это надо бороться.
И самое ужасное, что скорее всего на Украине не будет никакого возмущения по этому поводу.
Ну как бы да, нормально, президент встретился с руководителем спецслужб другого государства. Почему?
Потому что есть свои разведчики и чужие шпионы.
Вот Зеленский считает, что он встретился со своими разведчиками.
Ну как бы и нормально, я со своими разведчиками встретился.
Он не понимает, что это его сильно унижает, что возникают какие-то подозрения.
А на самом деле, всему миру, не только украинскому обществу, демонстрируют, кто привел к власти...
Класс называется информатор, который встречается с представителями на странный развед.
Кто привел к власти, кто приводил к власти и кто будет приводить к власти украинских президентов, нам сейчас наглядно продемонстрировали.
Просто надо вспомнить, что еще некоторое время назад англичане не то, что отрицали существование М6, они отрицали существование этого здания.
В Беликобритании.
Да, они говорили, там просто комитет по Зеленению Луны, его нет, мы не комментируем.
А теперь Зеленского пригласили туда, святая святых, это значит свой среди своих.
То есть доверие, высокий уровень доверия.
Конечно, высокий уровень доверия.
Доверили ему важные задания.
Почему вас это удивляет?
Потому что Мишесть доверяет высокий уровень доверия.
Это говорит о том, что она контролирует этого президента.
Мишесть работает на Великобританию.
Теперь на Великобританию, в рамках особого доверия, работает Изеленский.
Ну, каждый человек, который побывал в Лондоне,
хотя обратите внимание, он все-таки президент Украины.
Почему он работает на Великобританию?
Ну, почему вы решили, что может быть это великобритание работает Изеленском?
Там тема есть золото-полубодка, оно уже 400 лет в Англии.
Продолжайте, пожалуйста. Наверное, он забрал.
Что касается встречи с поляками, на самом деле, под красивым таким предлогом.
У вас есть порт на Черном море, у нас есть порт на Балтийском море,
говорит поляке.
Давайте дружить.
Это вот та самая концепция от моря до моря Польша.
Вот представьте, сейчас мы заявим, у нас есть порты
на Балтийском море, на Белом море, на Черном море.
Давайте как бы с Украиной дружить.
Что они нам скажут?
Нельзя, не надо такой дружбы.
Так что здесь на самом деле откат истории Европы, примерно
лет на 300, пытается больше переиграть.
туда, до Богдана Хмельницкого, и все это, конечно, с улыбками,
с портами, но мы должны понимать, о чем идет речь
на самом деле.
Николай, так, а разве мы сейчас не пытаемся отыграть
тоже 350 в эпоху Ивана Грустова?
Мы хотим на тысяче середины 17 века.
Митрий Габридович, ведь самое важное, что они там
обсуждали, и если мы верим этому Донбассу, да, и если
что-то положительное по Донбассу было достигнуто,
Зеленскому пальчиком-то погрозили.
У вас не в этом вопросу учиться в том, а кого они обсуждали
в окружении господина Зеленского и какую информацию он кому сливал. Знаете кто-нибудь?
Филипп Киркоров, Вера Брежнева. Нет, нет, нет, нет, нет, но это же неформально.
Мы здесь рассуждаем Беларусь на самом деле. Хотим мы это или нет? Я напоминаю, что господина
Ермака, наши британские коллеги, обвиняют в том, что он слил информацию по поводу Вагноровца.
А отсюда возникает вопрос. В Москве. Да, что не соответствует
Действительно, на самом деле, как мы все знаем, дружно.
Вот. Но вопрос окончается в следующем.
А что эта мишесть забыла в Белоруссии с вагонерсами?
И почему она интересуется, кто сливает данные непосредственно
по Белоруссии?
А что эта мишесть, которая представляет другие органы,
между прочим, другой страны, забыла, соответственно,
в белорусском... Белорусско-операция Украины?
И что это они там зеленскими решили обсудить, дружно,
вместе, вкулуарно, между прочим, в отсутствии главой
администрации его, которого они обвиняют.
А здесь непосредственно вопрос в следующем.
Либо вы вмешиваетесь в Белоруссию непосредственно
и проводят там операции, что является нарушением,
между прочим.
Кстати говоря, и санкции можно вести аналогичные.
Кстати говоря, кто там глава МИ-6, МИ-6, МИ-5, соответственно,
под санкции могут лечь европейские, это же вмешательство
в дела Белоруссии.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
А напомните мне, пожалуйста, о чём с МИ-6, а не с МИ-5?
Не с контрразведкой.
И как это он встречался с Мишей?
Мишей, это внешне, а не дядя там.
Да, не дядя, это контрразведка. Мишей, а что это он встречался с Мишей в представительстве при участии непосредственно СБУ-угловы?
Так он за границей, с ним разведки работают.
Вопрос не в этом. Глава СБУ, который, помимо всего прочего, на Украине занимается и контрразведкой, и разведкой не может встречаться на внешнем контуре.
Соответственно, особенно, не предупреждая президента об этом, непосредственно с главой Мишей.
Если у вас два основных известного человека, Верховный главнокомандующий и глава всех специальных служб,
спричается с иностранной разведкой, причем кулуарно это является основанием для всерпио-серпись импичмента на самом деле.
Если бы Трамп встретился с представителями... Ладно, изву Бог с ним. СВР.
Давайте снорышки. Сразу снорышки нам.
С ГУ, который называется ГРУ, ну ГУ.
Тайно, а потом бы сказал, обсуждал СВР в США, у нас проблемы со свободы слова, я поехал в СВР.
Ребята, не вопрос. Мы обсуждали Техас. Мы обсуждали, соответственно, моих помощников.
Американские СМИ. Фейк-Ньюс на CNN.
И CNN, по обсуждали немножко. И Безоса с Амазоном. Там не достаточно было с хошоги.
Вот мы еще его по обсуждали. Что было? Правильно, его бы распяли там.
Непосредственно, политически. Делать это украина, это нормально.
Более того, ГУ говорит, ребята, вы, главное, не вмешивайтесь в Венесуэлу.
Ладно, бог не вмешивайтесь. Вы не вмешивайтесь в Мексику.
У нас там свои интересы. Вы там поубираете всех, кто сливает наши данные по Мексике.
Что бы было после этого? Правильно, там поваляли все спецслужбы.
В принципе, там бы импичмент был уже завтра.
Что сейчас происходит?
Сейчас МИШЕСЬ признает то, что операция, которая проводилась, между прочим, украиной, является, соответственно, креатурой, например, как минимум Великобритании.
Как минимум. О чем, соответственно, Российский Федерат с самого начала и предыдущего ждалась, я тебе говорю.
Президент Российской Федерации что говорил?
У нас, соответственно, там британские, американские уши торчат. Правильно? Правильно.
Сейчас-то подтверждается, нашли ответ на точку слива.
И после этого никто не...
И вызвали на ковер.
И никто это не обсуждает. Никто не спрашивает после этого,
поскольку Зевецкий вернулся, и его можно поставить на ДТЭ,
например, узнать. А что там конкретно обсуждали?
А какую информацию вы сливали? А получается, вами рука есть
внешне.
А может, мы в Шелли-чип?
Что? Я думаю, что мы давно в Шелли-чип, но не туда.
Вот, проблема заключается...
А в ответ он за СМИ.
Куда?
Проблема в этом и заключается, что это новая нормальность.
Что вот так вот там можно делать.
А если это делается в нашей неспециальных служб Радийской Федерации,
я не даю его в Китае. Это сразу же как бы анафема.
Поэтому проблема именно в этом. Проблема в том, что в этой новой нормальности
это не воспринимается как табу на Украине.
То есть то, что они там обсуждают с проводу слова...
Это исключительно связано с тем, что мы в Украину не воспринимаем как серьезное, солидное государство,
поэтому нам даже неловко предъявлять к Зеленскому такие претензии.
Что такое Украина?
Вот если бы Трамп хотя бы посмотрел в сторону Ясеньева, вот тогда бы начали с проблем.
А если бы приехал к Нарышкину, да господи, это просто невероятно, немыслимо.
Нарышкингс ответил, Вашингтона встречался с главой ЦРУ.
И это не было снаряжено.
Равно и с равным.
Глава Савбезов встречался с помощником.
Это нормально. Это публичный переговор.
Женевий.
Вопрос в другом заключается.
А давайте дальше сбежаться.
У нас Дуда приехал.
Первое.
А что это вы с Дудой встречаетесь на Украине?
Дуда, между прочим, незаконно.
Выиграл свои выборы.
Он запрещал голосовать за себя,
непосредственно в внешнем контуре.
Вот, кстати, была тайная анагурация.
Нет, там были массовые протесты. Почему вы его прожаете, Лукашенко не признаете?
Второй важный момент. Правильно тут сказал. Очень интересно.
У нас две страны, у которой почти 40 миллионов, а у другой больше миллионов.
А почему это одно? Почти 40 миллионов, а у другой больше миллионов.
Все правильно?
А потому что из одной переизводы другое.
Правильно. Депопуляция идет из одной страны в другую,
а одна будет меньше 40 миллионов всю жизнь, а вторая будет больше 40 миллионов.
А поляки едут в Англию.
Поляки уже в Англию не едут.
Англичане.
что поляки туда ездили, она и выходит.
Проблема заключается именно в этом.
— Кольцевая композиция.
— Да. Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что даже в Будуду тролли
экономический курс непосредственно Украины,
и это воспринимается нормальным.
А Масфор Ляд про него все тоже забыли.
Ничего там, соответственно, границах проходит
естественное мероприятие, которое откровенно плюют
на государство с Украины.
Нет, обо всем это можно позабывать,
если у вас происходит основной переток.
И последнее самое важное.
У Украины сейчас нет экономических ресурсов.
Из-за экономика они сейчас будут делать все что угодно.
в Боритании, я готов, посмотрите, в Китае поедут, если такая возможность появится.
Проблемы на этом, потому что сейчас уже государственность, как институт,
который свою позицию может в ней решить диктовать, как игрок, он потерялся.
Янукоючу можно было по-разному относиться к его многовекторностью, но у него был ресурс для этой многовекторности.
Он мог этим торговать, а чем может торговать Зеленский?
Землей.
Уже нет, уже нет, уже нет.
Давайте послушаем Зеленского на эту тему, он с некоторой завистью обращается к Европейскому Союзу
Говорят, понятно, Польша достойное государство, их пожалеют,
примут они в Европейском Союзе, и мы деньги дадут.
А мы-то кто? Нас никто даже не вкладывать не планирует. Смотрим.
Мы сейчас начали...
Мы сейчас начали строить инфраструктуру, строим очень много,
и нам сложно из украинского бюджета инвестировать, как раз из-за кризиса, из-за ковида.
Вкладываю инфраструктуру, мы вкладываем...
Мы инфраструктуру мы вкладываем больше 100 миллиардов гривен в этом году.
Я считаю, что Польша тут немножечко легче, потому что все-таки Европейский Союз, когда Польша стала членом Европейского Союза, много денег инвестировали.
Поэтому мы действительно хотим быть членом Европейского Союза, но не только из-за денег.
Но и не только через гроши.
Да, у Польши только рост в ВП, 7% было, даже больше без всякого Евросоюза.
Ну, проецируйте ситуацию на Минске, на Беларусске.
Ну, во-первых, что стоит сказать в отношении Украины и что не удалось сделать с Белоруссией, я думаю, что не удастся.
Вот употребили термин «гибридная война», а я вижу, что вот по визитам, действиям украинского руководства со страной произошла гибридная оккупация со стороны коллективного Запада.
То есть спецслужбы подочетно контролируются ряду западных спецслужб, ряду западных лидеров.
Ключевой орган, который контролирует элиту на БУ, он специально создается
западными государствами для того, чтобы держать реально под контролем
элиты и руководство той или иной страны. Такая же модель в Малдове реализована.
У них стандартные модели, если они куда-то приходят в страну,
они навязывают свою определенную систему контроля и политики.
И в этом смысле, по-моему, это жуткая вообще история, которая произошла, когда свой собственный суверенитет на блюдечке подносится, ну, по сути, оккупантам, которые готовы, естественно, забрать все самые лакомые ресурсы с этого государства,
подчинить своим целям внешнеполитическим, как это делает Польша.
И использовать это государство, население, народ против братской страны,
которая есть Россия, а уже и Беларусь, мы видим под действием украинского руководства
и вот этих операций, которые проворачивали вместе с британцами и американцами,
уже и против Беларусь. Это означает, что государство, вот как некий субъект, терпит крах.
И при этом с улыбкой идет торг этим суверенитетом, а вернее, его остатками.
С целью, естественно, выторговать, ну прежде всего себе что-то лично.
На самом деле это жуткая история того, как неродивые, неудачные политики добивают
остатки суверенитета и какой-то субъектности у этого государства, которое мы знаем как Украина.
Увы, увы, а насчет Беларуси, я, наверное, рад, что мы хоть и небольшая страна, хоть и суверенитет у нас тоже, ну, как бы, не самый мощный, да, но тем не менее сплотились и смогли этому противостоять, потому что поняли, чем это вообще грозит.
А украинцы, к сожалению, настолько задурманены вот этими кукловодами, клоунами, да, что они готовы пойти вот как за, ну, не знаю, каким-то магом, да, злым волшебником,
Готов обещать все, что угодно, они готовы в это поверить, а в итоге будет крах.
Но у вас 12 дней осталось, если верить в Светлане Тихановского, ровно 12 дней и на выход.
Никто ни на какие ультиматы мы не пойдет, Тихановская, мне кажется, она уже это последняя ее попытка взорвать ситуацию.
Я думаю, что если нет, если не удалось в августе, не получится сейчас.
Конечно, они хотят, потому что они понимают, что вот-вот и как бы оппозиция расколется, часть пойдет на диалог с Ластью.
И им нужно, конечно, ситуацию взорвать, радикализовать, но не получится.
Мне кажется, беларусы, даже из ее сторонников, из числа протестующих,
уже начинают понимать, чем это вообще грозит в стране.
Алексей, кончатся деньги на каратели, и ситуация радикально изменится в Беларусь.
Каких карателей? Правоохранители защищают простой народ.
Так защищают, что там столько-то хребтов сломанных.
А вы видели траммы, которые получили правоохранители?
Колыпые, резанные траммы.
Вот вы покажите это, а не только там, синий код.
Давайте, посмотри рекламу, покажем травмы есть у одних,
у других, и все-таки Светлана Тихоновская.
Ну, не списывайте ее со счетов, она оказывается, если ей верить.
Дозвонилась до сотрудников руководителей предприятий,
попросила их не работать.
60 минут.
Тихоновская таки обзвонила трудовые коллективы
всех крупных предприятий Белоруссии
по сообщению самой Тихоновской информацию.
Проверяем, так она Тихоновская готовится к решающей по ее версии схватки,
версии схватки, когда и если Лукашенко не выполнит
ультиматум и не уйдет, осталось 12 дней.
Всеобщая белорусская забастовка — это мечта оппозиции.
Об этом вчера Светлана заявила Сновач, чем хуже тем лучше
складывается у нас такое впечатление, на что планируют
жить, чем будут кормить детей, бастующие хотя бы
они, Тихановская пока не сообщает, может быть есть
какой-то план?
Мы не знаем.
Менские активисты с БЧБ флагами перекрыли утром
шоссе в Часпик, огромная пробка из пяти оппозиционеров. Пассажиры выходили из троллейбуса, шли пшком.
Автомобилисты ждали, пока сами бунтари или минский амон откроют им дорогу. Тихановская в Литве
впрочем передвигается без пробок, у нее правительственный картэш, охрана на случай, если кто-то вдруг
посмеет встать у нее на пути с красно-зеленым государственным флагом.
Дорогие работники заводов и предприятий, у всех вас забирают процент от зарплат.
На них режим защищает себя от вас.
Ваше единство пугает ваше руководство и чиновников.
Им выгодно делать вид, что забастовок нет.
Но я знаю, что на большинстве предприятий продолжаются забастовки.
И это очень важно.
важно. Коммунмаж не раз останавливал работу цехов,
и это очень важно. Благодаря протесту нагродный азот
с заводом не хотят заключать новые договоры. На МТЗ,
как и многих заводах, план просто не выполняется,
а значит контракты режима под угрозой, и это очень
важно. МЗТ перешел к свободному профсоюзу, как и люди
динамазе и нафтане, и я знаю, что вам нелегко.
Но то, что вы делаете с каждым днем, приближает нас
к победе.
Объединяйтесь, действуйте, выходите из провластных
профсоюзов и создавайте свои, независимые.
Только так мы сможем восстановить закон и спасти предприятия
от того, как их губит режим.
Вы не одни.
Вся страна и я лично поддерживаю вас в этой борьбе.
Помните, когда мы вместе, нас не остановить.
Вдохновляющая речь.
Что делать?
В 12 дней.
Я просто за стола уходю.
Нет, надо это за 12 дней отпустить в политзаключенных.
Да?
Нужно за 12 дней.
Тут же вот четко написано остановить насилие со стороны власти.
И нужно начать нормальный диалог, которого просят сегодня люди.
Ну, объявить, он может объявить это разными способами.
Нет, а тачка всеобще.
Кто кормит людей? Объясните, пожалуйста.
Вы понимаете, что сегодня экономику Зелоруссия
разрушает неспособность власти услышать людей.
Не желание с ними говорить.
Кразить, имазить.
Платят зарплату вовремя или задерживают?
Во-первых, она очень сильно уменьшивает.
Нет, подождите. Платят вовремя или задерживают?
Платят вовремя и что?
А если будет стачка?
Это у нас нормально.
Это же важно.
Если будет стачка,
через 12 дней всеобще заплатят
вовремя зарплату.
Я думаю, что на самом деле...
Это простые вопросы.
Люди не интересуют такие меды,
понятия, как там...
У большинства белорусских заводов
запасы более чем полугодов.
Заплатят вовремя
Вовремя, если будет стачка. Вы? Или завод?
Вы слышали себя? У нас нормально, у нас платят зарплаты и пенсии. А что тогда надо?
А чего вы хотите? Чтобы не платить?
Да, Севога, я понимаю про политическую борьбу.
Ваше все, абсолютно. Но зачем вы призываете предприятия остановиться, если там платят зарплату, и люди нормально работают?
Вы чего хотите? Через колено белорусскую экономику. А зачем? Кому это выгодно?
нужно ломать русскую экономику нужно пойти на диалог нужно отпустить полицей
заключенных это по сути сегодня разговор о том приятелем
зачем уничтожать диалог был не все зо к гб и что за нормальное требование
объявить об уходе но при этом не уходить это выходит тихоновская то есть он
может остаться просто объявить я уйду но чуть позже через 10 15 25
Я просто поражаюсь.
Лидия оппозиции, которая заявляет, что она так ратует за белорусский народ, радуется тому, что государственное предприятие Беларуси, на котором работают тысячи людей, теряет свои заказы, то есть с ним не заключает договор, это предприятие теряет рынок.
Она этому радуется, как будто мы живем в таком изумительном мире, весь мир сидит вот так и смотрит.
Ну давайте, белорусы, как наиграетесь, приходите, мы у вас потом будем, вы вообще понимаете, что вы уже потом эти рынки не вернете, вы остановите предприятия на месяц-полтора, и вы больше на эти рынки не вернетесь, и будете нянчить свою тихоносу, понимаете, потому что эти рынки зайду, займут другие государства, вы это понимаете или нет, и вы это все поддерживаете, а если вы так ратуете за суверентет и независимость своего государства, вы как представители оппозиции, готовы ли,
вы осудите деньги, иностранного медийного ресурса, и насилие со стороны опозиций.
Я призываю граждан Белоруссии не прислушиваться к позиции, иностранных спецслужб, иностранных агентств и так далее.
Если вы это не готовы сделать, тогда не морожьте людям голову и не рассказывайте, что вы ратуетесь за белорусский народ.
Вы готовы? Вы не готовы встречаться?
Мы это постоянно говорим.
Отец ухудшения насилия со стороны оппозиции, Андрей.
Вчера Тринцонный Советский и гражданам никакого насилия.
Это очень важно, да?
Тринцонный Совет сказал тоже гражданам воздержаться от насилия, никакого насилия.
То есть это заявляется.
Дерекрытая дорога утром, пробка, воспрепятствование жителям, которые идут на работу.
Это нормально.
Вы не слышите вопрос. Пробку покажите нам, пожалуйста.
Гигантская утренняя пробка с БЧБ Флаги.
Эти люди почему должны страдать?
Они почему должны страдать?
Эти люди в автобусах и в троллейбусах.
Слушайте, никто не должен страдать. Точно не должен страдать люди.
Вот эти люди почему должны страдать?
Из-за 6 тысяч человек, которые перекрыли дороги.
Да, перестаньте, бить людей,
пойдите на нормальный диалог,
и этого не будет сразу.
Вы должны знать, что люди выйдут из своей машины.
Понятно.
Мы не рассели поговорить с арестованным.
Он пришел по-арестованным.
Вам кажется, что это тоже не объективно.
Но это не диалог.
До конца понятно, но даже по версии Лукашенко, чего вы добиваетесь, давайте глянем, тем не менее, как прошла ночь к разговору о том, что протесты мирные, все нормально, люди просто прогуливаются, и вообще не переживайте на эту тему.
Тружеников села президент поставил, в пример, участникам протестов рабочему человеку каждая минута дорога, хождения по улицам, устраивать некогда, да и незачем, считают люди от земли.
А вот в Минске очередная ночь выдалась неспокойная, с наступлением темноты в некоторых районах столице творился настоящий беспредел.
С баррикадами и погромами протесты становятся крайне радикальными.
По сути, в город вернулись лихие 90-е, когда пришлось противостоять организованным преступным группам.
Кирпичи с крышей коктейли молотого автор этой публикации явно рассчитывает, что другие возьмут все это на вооружение в прямом смысле.
И действительно взяли, устроив шабаш, вынудив мирных горожан, мирного города, слышать отголоски ночного, беспределой, видеть блеск остров,
необузданную фанатичную ярость, купе с гвоздями, железными прутиями и заточками, под красивым и романтичным словом, перемены больше маскировать смысла.
Нет, а вот лица прячут.
Нервы не выдерживают и у людей старшего поколения.
Дома нормально жить не мог быть и орёте, придурки. Дома нечего хоняться, где уроки учи.
Люди не скрывают своего отношения к таким протестам.
Когда ходят придурки ряженные, я боюсь.
Я за его боюсь, не за себя, я уже старая.
Это молодежь, я не знаю, что с ней творится, почему они идут в атаку, без предел такой.
У нас нет покоя, у нас нет нормальной жизни.
Мне с работы идти буквально десять минут.
Ты меняешь все свои планы, чтобы не попасть в темное время суток в эпицентр.
Выпи центр, ты не можешь собаку вывезти в темное время суток, потому что страшно.
В этой ночью напротив УВД Мина была с полкома, протестующие выпустили ежей.
Разбавили колющее предметы чужими велосипедами из проката и подожгли покрышки.
Да, как будто бы две правды в Минске существуют сейчас, хотя мы знаем, что правда всегда одна.
Давайте перенесемся в Белоруссию с нами на связи уникальной абсолютной гости.
Мы очень рады приветствовать Юрий Валерий Воскресенский,
белорусский политолог, один из тех арестованных.
Кто присутствовал на встрече Лукашенко с арестованными в СИЗО КГБ?
Я так понял, что встреча проходила в КГБ.
То есть вы были на этой встрече.
Во-первых, мы вам желаем, чтобы вы доказали свою невиновность в суде
и доказали свою невиновность,
вас отпустили под домашний арест
двух человек из участников встречи.
Сейчас вы нам об этом расскажете.
Юрий Валерьевич, о чем говорили 5 часов.
Детали нас, конечно, интересуют.
все ли пожали руки Лукашенко и так далее.
Приветствую студию. Кстати, из этой утренней пробки я чуть не попал к следователю,
и который дал разрешение на участие в программе,
потому что вы знаете, что я нахожусь сейчас под домашним арестом с ограничениями на общение.
Действительно, встреча, которая прошла сезо КГБ, она не может быть самим диалогом.
это начало диалога. Диалог это дорога длинная и она должна завершиться каким-то результатом,
но сам визит явился сенсацией. Ни один из участников об этой встрече не знал до последней
секунды. Я говорю об этом, потому что здесь появились уже какие-то пиаро заявления, что
кто-то отказался от встречи с Лукашенко, никто даже конвоиры не знали о том, что, скажем так,
объект номер один приедет в СИЗО. Встречу президент начал со слов о том, что явилось триггером этой
встречи. Триггером встречи явилась авторская программа Марата Маркова на ОНТ. Марат Марков
это наш белорусский позднер, пусть они оба простят меня за такое сравнение. Марат Марков брал
у меня часовой интервью. И с этих слов начал президент свою водную, что он посмотрел это
интервью, был шокирован, был впечатлен и понял, что надо бороться за каждого гражданина,
поэтому он здесь, поэтому он хочет выслушать, что он делал не так от каждого из участников,
находившихся круглым столом. Взял блокнот, ручку и начал записывать.
Юрий Валерьевич, давайте честно с вами поговорим. Вы сейчас Лукашенко назвали
президентом, соответственно, вы президентом его признаете, не признаете Тихановскую,
и таким образом считаете, что состоявшиеся выборы являются легитимными.
В этой связи, может быть, поэтому отпустили из СИЗО именно вас,
и вы сейчас так патриотично выступаете в отношении Лукашенко,
может быть, вам угрожают, и вы боитесь снова оказаться в СИЗО.
С этим связано ваше речь.
Нет, абсолютно не так.
Меня отпустили в качестве первого жеста доброй воли.
Президент все время подчеркал, что он не может влиять на следствие, но как глава
государства он может ходотайствовать об изменении и применении более
милосердной меры пресечения. Более того, я видел по глазам президента, что он
настроен на более широкие жесты, однако отдельные участники стола срывались на
крик, провокации и кстати топили, как говорится, только за себя.
Ну, расскажите, расскажите, кто кричал, с чьей стороны были провокации, Бабарико кричал? Техановский?
Нет, Бабарико, нет, Виктор Дмитриевич, он интеллигентный человек, он все делает без крика.
Да, кричал Техановский Сергей Леонидович, причем он кричал, чтобы требовал, чтобы немедленно меня освободить.
Хотя, извините, за столом сидела еще одиннадцать его коллег, да?
И если ты за круглым столом, у тебя должен быть какой-то уровень политической культуры.
То есть встреча она происходила с таким эмоциональным накалом.
Каждый час звучали сенсации, но так как стороны договорились, практически все основное держать в конфиденциальности,
я не могу раскрыть все эти сенсации.
Но, поверьте, это было воистину историческое событие, и оно зашло всем.
То есть в Губе президент после четырех-пяти часов встречи, четыре с половиной часа, взял под контроли, под контроль эту тяжелейшую аудиторию.
Под контроль. Интересно. Мы знаем, что некоторые просьбы были исполнены.
Мы знаем, что со слов его адвоката Виталии Шклеров, товарищ наш передачи, который вообще не понятно, почему оказался в СИЗО КГБ,
попросил об Ани, да, в баню отвезли. Знаем, что Тихановский сказал, я не звонил жене и ему
предоставили право позвонить жене. Какие еще просьбы Лукашенко выполнил? Да, я хочу еще раз
сказать, что сейчас, помните, Ленина и его Бревно, да? Так вот сейчас это президент Лукашенко и
и баня. На самом деле, Шкляров ни про какую баню не говорил.
Про баню и не про баню, а про помывку говорил Эдуард Бабарыка,
сын Бабарыки, да? Но сейчас это как Ленин Бривно, все стараются к
чему-то, наверное, им приятно, да, к чему-то прикоснуться. Да, действительно, Эдуард
Бабарыка сказал, что неплохо было бы помыться. Вот, на что президент сказал,
не вопрос, я попрошу по ходотайству разрешения уследствия, если следствие даст
такое добро я приглашу вас один из объектов и мы действительно на следующий
день не только шкляров а весь круглый стол за исключением лилии власовой поехали в баню и тот же
тихоновский уважаемый наш да с удовольствием пил бирёзовый сок от режима и кушал бутерброды не
не отказавшись и не голодая. Поэтому, действительно, мы поехали в Баню.
Дальше Тихановский попросил позвонить своей жене.
Отмечу, что все из участников хотели бы позвонить своим женам.
Я тоже свою любимую жену не видел два месяца.
Но Сергей Леонидович почему-то все время выпячивал только себя.
Таким образом, он показывал, как со своей стороны, каким он видит диалог.
Но, значит, по бане не буду подробности говорить.
Ну что вы, это же самое интересное.
Вы скажите тогда про конституцию, ежели не про баню?
Да, вот, да, да.
Как, по-моему, эксперт спередон говорил у вас, что вы еще хотите?
Вам миллион дают, да, 15 тысяч дают на поездку баня, бутерброды, так что вам еще надо, да?
Вы вчера нас смотрели, да?
Да, да. Да, я, кстати, скажу и ведущим, и Ольга Евгения, спасибо огромное вам, несмотря на то, что говорят, что вы спецназ российской пропаганды, но такой широкой палитры мнений, как у вас в программе, мы давно не видели.
То есть у вас действительно программа по знакам демократии проходит, и в СИЗО все ее постоянно смотрят.
и даже Тихановский у него в камере телевизор теперь что касается поправок в
конституцию тут тоже говорят что кому-то адвокат бабарыка заявил что мне там не
полномачивал что-то дать мне никто не давал полномочия меня попросил по итогу встречи сам
президент, систематизировать и подать им у нас стол, предлагаемые
нами поправки. Теперь, что касается поправок, те поправки, которые мы выдвигали,
носят революционный характер. Это независимость судов, это введение
института присяжных заседаний, заседателей, это перераспределение до 100
полномочий от президента к местным органам власти, это усиление местного
Управление путем, повышение выборности всех уровней власти, вплоть до уровня губернаторов,
за исключением уровня губернаторов, звучали предложения поднапалатному парламенту,
звучали предложения закрепления статуса семьи как института, браком мужчины и женщины,
как вы сделали сейчас на своём референдуме. То есть поправки революционные и поправки
все направленные в сторону демократизации, предлагаемые нами, да, они еще не приняты,
но чтобы они приняты, надо принять участие в диалоге. А Тихановский предложил поправку какой-то?
Процедуры. Нет, Тихановский предлагал только свое освобождение и звонок супруги. Все,
Все, то есть вот, как они отдельные члены круглого стола видели, значит, диалог, да.
Виктор Митрич Бабарыко, безусловно, излагал свое видение, и я надеюсь, что свяжусь с его адвокатами,
потому что надо подать все эти поправки в корочайшие сроки.
И в связи с этим, конечно, я не имею доступа сейчас к средствам связи,
согласно постановления следователя, но супруга мне сказала, что в том числе я,
человек, который 25 лет был в демократическом движении, подвергся булингу уже стачающему.
То есть меня уже называют Дмитриев 2.0, потому что Андрей Дмитриев не даст соврать,
что он много лет подвергался этому булингу, и все говорили, что это дублер Лукашенко.
Хотя посмотрите, какие сейчас вопросы он подымает у вас в программе.
То есть за то, что я хочу...
Тублер Тихановской, скорее.
И все члены, и все члены совета этого круглого стола, начало этого диалога, хотят этих изменений, яви, наверное, они подвергнутся к буллингу.
Вот это меня лично очень похоробило.
Юрий Валерьевич, вообще складывается полное ощущение, что вы очарованы Александром Григорьевичем.
В этой связи объяснить нам, пожалуйста, психологию людей, задержанных, арестованных,
ведь Лукашенко теоретически для них политический оппонент, тире-враг,
почему решили пожимать ему руку, и не Стокгольмский ли это синдром,
люди вы в заложниках, но если верить их официальной риторике,
и тут такая дружественная беседа. Как это вышло?
И тоже важный нюанс, ведь вы были в заведомо слабой позиции,
как пишут с наручниками за спиной,
и тем не менее, вам всё понравилось. Объясняйте.
Здесь нет речь о Стокгольском Седроме.
Скорее всего, это наша белорусская померколность.
Добрата природная, присущая нашему народу.
Просто так, как все находящиеся за круглым столом
люди достаточно высокого интеллектуального уровня,
естественно, они с удовлетворением воспринимали
это желание президента нас слышать.
Он же помечал, писал в блокноте все предложения.
Я не знаю, как во что это вылиться, подчеркнул,
чтобы это во что-то вылилось,
надо принять участие в деятельном диалоге.
Поэтому никакой речи о Стокгольмском синдроме не идет.
Тем более мы все и опанировали, и приводили какие-то свои доводы.
Мы обращались абсолютно на равных,
и президент с нами обращался абсолютно на равных.
Произбиение было разговором.
Я потерял, что там не было практически даже охраны.
То есть, я делал один, два охранника и всё.
Там не было никого даже руководства СИЗО КГБ.
В КГБ не надо никого охранять.
Проходилось в большем интересе.
Хорошо.
Произбиение.
То есть, это был откровенный диалог.
Понятно. Произбиение.
Ещё раз зададим вам этот вопрос.
Говорили, нет, спрашивали.
Естественно, участники круглого стола задавали эти вопросы.
На что президент сказал, что всегда в любом конфликте бывают перегибы.
И сейчас идет следствие.
Следствие разберется, были ли эти перегибы или были то в каком контексте.
Естественно, мы подымали этот вопрос однозначно, потому что бывает так, что ситуация уже нормализуется,
а тут, допустим, у кого-то из силовиков сдали нервы, да?
И снова идет второй виток.
Такое тоже бывает.
То есть мы все сказали, что хотели, а Сергей Леонидович еще даже и кричал, что хотел.
Практически половину встречи до момента того, как его уже взял президент под контроль своей аурой.
А все-таки есть какая-то особая аура у Лукашенко, он даже взял под контроль.
Скажите, на этот частниками встречи были применены какие-то методы насилия, пытки и так далее, тем на начальном этапе, последующем и так далее?
Потому что вот поступали данные от адвоката, я возвращаюсь к Виталию Шклерову, что ему не дают спать, не дают есть, в карцере содержит и так далее.
Ну, вы понимаете, коллеги, СИЗО, конечно, это не санаторий. Когда ты всю жизнь живешь на свободе и тут тебя с наручниками садят в каменный мешок, конечно, это тяжело воспринимается.
Но я могу отвечать только за себя и за последующие события, какими свидетельствам чего я был.
То есть если пытки были после этого, так сказать, круглого стола, то только пытка бани и бутербродами.
Давайте до круглого стола были пытки. Говорили про себя шклеров. Одно дело каменный мешок,
другое дело, когда тебя избивают, о чем говорят люди в выходящую из сезона.
По этому вопросу, ни один из участников круглого стола в отношении себя, и даже Сергей Леонидович Тихановский, естественно, и Виктор Дмитриевич Бабарыко, не говорили, что были пытки.
а Шклеров всё время волновался насчёт близости с Россией. При этом ему президент сказал,
президент сказал, так а зачем ты всё время волнуешься за близость с Россией, если ты от
России получаешь деньги и участвуешь в предвыборной компании, допустим, тоже к семьи Савчак,
В чем твоя логика? И чего ты так волнуешься по поводу близости с Россией? Вот какие вопросы подымал, допустим, Виталий.
Лукашенко его при этом обвинял в близости с США.
В том числе. В том числе он гражданин США.
Я хочу сказать очень важный момент, что президент, кроме вот этих поправок, которые он попросил обобщить и положить ему на стол,
Он готов двигаться дальше, то есть вот эти двое задержанных, которые были выпущены под домашний арест, это только начало большого пути.
Но несанкционированные мероприятия, которые проходят в Минске, они препятствуют сейчас этому пути.
То есть, готова следствие делать и второй шаг, и, возможно, он в ближайшую пятницу даже состоится.
Но я хотел бы обратиться к тем, кто контролирует процесс протесты за рубежом.
Пожалуйста, дайте довести до конца этот процесс милосердия, который сейчас запущен.
Пожалуйста, не нарушайте общественный порядок.
Люди хотят попасть в свои семьи.
Все герои тогда за рубежом.
Мы все-таки отдаем себе отчет, что вы не вполне вероятно.
Может быть, я не уверен в этом свободное в своих измышлениях,
потому что вы все-таки находитесь под домашним арестом,
и как вы уже сами это сказали,
и нам приходилось и пришлось звонить следователю для того,
чтобы вам разрешили с нами поговорить.
Тем не менее, мы у вам очень и очень благодарны,
и надеемся, что действительно все, кто не виновен, выйдут на свободу.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Вам мира и добра.
Вам тоже. Скоро вернемся.
Тихановский, как мы только что узнали, во время встречи с Лукашенко кричал.
Кричал постоянно, просил за себя, я цитирую сейчас.
Ваня ел бутерброды.
До тех пор кричал и возмущался, пока Александр Лукашенко не взял его под контроль своей ауры.
Заявил нам только, что заключенный один из участников встречи с Лукашенко в СИЗО, которого по совпадению отпустили.
Сейчас послушаем самого Лукашенко.
С этим народом не справиться нельзя.
Если бы у нас и в Минске такой народ был, мы самым богатыми были.
А так те мордовороты ходят по Минску, а кушают-то хотят.
Но это не такие люди.
Эти люди от земли работают откровенно, работают так,
если бы я захотел пруваться с ним, никогда бы не смог.
Да, Алексей Александрович, при всем вважении Кьюри Валерьевича,
который мы беседовали, порой казалось, что у него там, знаете, два таких диода,
Электро подведены к нему, чтобы Чуволишнева не сказал.
На самом деле, я могу все представить.
Представляете, он сам говорит, что это первый раз вообще в истории Беларуси.
Может быть, не только в Беларуси, а в многих странах.
Когда президент приходит в СИЗО и беседует со своими оппонентами, политическими, какими-то.
Я допускаю, что он вполне может кого-то очаровать этим действием.
Это, кстати говоря, но вопрос в том, что...
то есть мы верим в существование аура очарования одного отдельно взятого
сезо в белоруссии это не очарование всего белорусского народа вот в этом есть
конечно небольшая проблема поэтому зачем он все-таки туда пришел я до
сих пор не понимаю но для того чтобы там воскресенский выступил и сказал
что все хорошо ну это это мало смотрите как убедительно он же нам что
что Тихановский явно сумасшедший человек кричит, Александр Григорьевич президент,
и Тихановская, они такие вот ее вдохновляющие речи, я там заснул на этой вдохновляющей речи слегка.
Соответственно, да. Заметьте, они беседовали, да, ему дали позвонить.
Ну, о чем они беседовали? О доме, о семье, о детях, да?
Нет, они беседовали о том, как власть там это свернуть.
Слушайте, а после того, как ей дали премию Макейна, я вообще ее перечеркнул для себя.
Самого ярого русофоба, сбитого летчика во Вьетнаме и недобитого подонка вьетнамцами.
Жалко ей дали эту премию, которая там сегодня ей, так сказать, это присуждена.
Для меня с ней все понятно.
То есть это чисто русофобская история, и она таковой будет.
Непосредственно встречи СИЗО и об общении в воскресенском всех предложений, я не понимаю этого.
Я еще раз говорю, я не понимаю. Я понял бы, когда там были трудовые коллективы, с которыми он сейчас встречается.
Там разные организации, профсоюзы, которые дают свои предложения.
И тогда это об общении, и тогда это референдум, и понятно все.
Но СИЗО не тот орган, где делают конституцию более приемлемой.
Смотрите, на самом деле сама идея она интересная, она достаточно правильная, связана с прихватой повестки, она заключается в следующем.
Лукашенко показывает, что он готов переговариваться, да, на своих условиях, да, соответственно, с таким товарищем, вот, в принципе.
Но сам факт того, что происходит, попытка собрать не просто с трудовых коллективов, в котором мы примерно знаем, как соберутся.
А соответственно, именно представители оппозиции, какие-то выходы, это важное составляющество.
Того, что он перечислил, важными факторами является вопрос по поводу пчелку губинации.
Выбор у нас не появляется там, между прочим.
И, соответственно, вопрос, связанный с партиями, это основная составляющая.
Да, что мы практически в Украине нет.
Вот эти в Украине их и нету, потому что, соответственно, эта страна унитарная.
Несмотря на то, что у нее, соответственно, было составляющество.
Уникальное.
Да, она, конечно, нанитарная, вот, да, проблема заключается в том, что вам, если вы хотите говорить с людьми, которые выходят на улицу,
а часть из них выходит в том числе, естественно, по каком-то посылу, вот, вам необходимо с их повесткой работать,
и вам действительно необходимы люди, которые эту повестку чувствуют медиаторы, хорошо, в них ходит, договорится с Тихоновской,
это можно понять, у нее внешне контуру, и понятно, почему она на профсоюзе напирает, она из Польши, она почему-то считает, что в 20-м году все решает профсоюзу,
это большое заблуждение на самом деле.
Вы обратите внимание, что нам сказал воскресенский, у людей, которые сидят в следственном изоляторе, выясняется, нет претензий.
На самом деле это отдельно воскресенство.
Они люди добрые, все простили.
Смотрите, мы все прекрасно понимаем, что вы...
А также милицейский беспредел, это потому, что у милиционеров иной раз сдают нервы.
Смотрите, мы все прекрасно понимаем, что человек перестраховывается, понимая, что у него судебный составляющий, мы все понимаем.
Но сам факт того, что...
Не издеваемся ни столько ни подначим, все понятно.
Он не хочет возвращаться, мы это понимаем.
Но также важно, что есть какой-то хоть канал, хотя бы представление о том, что можно собрать какие-то предложения именно с той стороны.
Хотя бы от них, если в результате этого этих изменений произойдет какие-то изменения, соответственно, в Беларуси,
если в результате это появятся какие-то дополнительные предохранители, усиливать систему, это будет прекрасное решение.
Да!
Был сезон, несколько поправки, давайте будем принимать, так что...
Телефоны в баню.
Смотрите, если его задача агрегировать поправки, если бы Борика, например, тот же самый там, или Тихановский, какие-то свои поправки накидают, они все вместе соберутся, то есть это отразится в консуции Белорутии, это будет хорошим решением, это будет лучше, чем эти поправки с внешней стороны будут навязывать.
Почему их не выпустить? Можно ли разговаривать?
Я прогнозирую.
Я сейчас объясню, на самом деле Тихановская сейчас сделала все возможное, чтобы их не выпустить, и почему?
Это неправда.
Я сейчас объясню, она поставила ультиматум, если передней недели их выпускают, это означает, что в следующем требовании будет уйти туда.
Конечно, это выполнение требования и ультимата.
Когда человек играет по правке и идёт на какие-то шаги, это заставить её ещё жёстче.
Человек пошёл на встречу, но казалось, встреча странная, но он на неё пошёл.
Она после нет в официальном тематуме поставила с конкретным сроком.
Потому что я к тому, что не надо говорить, что эти тремя только появились.
Просто вот это произошло на два месяца.
Срок она поставила сейчас.
Она именно сейчас вышла с сольцематомом после того, как Лукашенко встретился с заключённым.
Даже из тех, кто там собрался за этим круглым стороном,
степень общественной опасности деяния, она совершенно разная.
Понятно, что суд и следствие должно доказать.
Но, мне кажется, почему Лукашенко решил пойти на это?
Да, безусловно, это попытка и выслушать, и понять,
кто из оппозиции этой готов участвовать в конституционной реформе,
он это провозгласил, это будет.
То есть, он как бы мяч на их сторону кинул второй,
он уже в результате следственных действий наверняка понимает
понимает вот все схемы в которых они были задействованы он выложил просто карты скорее всего
говорит вот вы работали на тех деньги оттуда вы хотели то ребята у вас выбор либо вы будете
за это все отвечать кто-то в большей степени кто-то в меньшей и понятно что тогда вклинчився страна
пойдет в том числе из-за ваших действий либо мы возвращаемся к обсуждению конструктивному вы
принимаете участие в этом даете свои поправки ну и таким образом как бы помогаете стране из
из этой ситуации.
Тюрьмой.
Хотя нельзя.
Вы только что это сформулировали.
Нет, нет.
Прикрозили тюрьмой.
Либо соглашайтесь, либо дашите.
Нет, нет.
Смотрите, если они жестко убеждены в своей правоте,
как Тихановск или еще кто-то, они вообще, ну, на Лукашенко
должны были там прыгнуть на пай, сказать, нет, тиран уходи.
Почему они не собрались?
Не знаем, что было.
Наверное, и напали.
Нет.
Они все эти люди сами хотели бы все-таки из этого клинча
выйти мне кажется из тюрьмы они хотели вы выйти прежде всего прежде всего из тюрьмы
они ответственные политики они надо думать о стране
да пусть мне просто все беларусы есть смотреть всего доброго до свидания
спасибо спасибо
