Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Сосрочных новостей начнем. На Украине снова заплат заложника на этот раз уже в Полтаве.
Там не псих, а обычный автоугончик с гранатой взял заложники шеф-полиции.
Сначала обычного гражданина, потом же в полиции поменял себя на заложника.
И обещает подорвать и себя, и заложника.
Мужчине с гранатой уже пошли на уступки по его требования.
Вы предоставили автомобиль, на котором он спокойно покинул зону отцепления.
и прямо сейчас вместе с заложником направляется в сторону Киева.
23 июля в Полтаве в 9.05 на улице возле здания административного суда
сотрудники подразделения уголовного розыска пытались задержать гражданина,
который обоснованно подозревается в незаконном завладении транспортными средствами.
Во время задержания злоумышленник достал гранату РГД-5, которую угрожает зарвать.
За руку он удерживался трудника полиции. На месте создан оперативный штаб.
После переговора злоумышленник обменял удерживаемого работника уголовного розыска на начальника УКР ГУНП в Полтавской области полковника полиции Виталия Шияна, с которым он поехал на предоставленном в соответствии с его требованиями автомобиля Богдан.
Продолжаются переговоры, цель которых заставить злоумышленника сдаться полиции, не нанеся вреда ни себе, ни окружающим. Введена в действие полицейская специальная операция Гром.
Гром.
Напомним всего два дня назад, в Луцке.
Это на Западной Украине тоже захватили заложников.
Зеленский тогда пошел на уступки, опубликовал по просьбу террориста
рекламный ролик фильма в своих социальных сетях.
Всех заложников тогда благополучно отпустили 13 человек.
Там были дети, беременная женщина, пенсионеры.
А за Полтавой сейчас, разумеется, будем следить.
Кстати, предвыборный штаб Трампа, описывая хаос,
который сейчас ссорит в США, опубликовал фотографию Смайдана у себя.
В общем, чем-то Украина и США в самом деле друг друга напоминают.
В государственном департаменте сегодня окончательно поставили крест
на хороших или каких-либо отношениях с нашей страной.
Слишком уж мы русские коварные, поэтому будущего у наших отношений нет.
Причем от слова совсем, как любят говорить наши эксперты иногда,
о невозможности прогресса в любой форме.
С высокой прибуны Конгресса заявил заместитель госсекретаря США по фамилии Биган, и, ладно бы, мы просто разошлись и все, но нет, так просто Соединенные Штаты нас не отпускают.
Дипломаты из государственного департамента уже пообещал нам, новые санкции старых ему недостаточно, это была лишь часть воспитательной работы, а самая худшая еще впереди, это фактически прямая цитата, и это все.
На фоне американского ада 56 дней бардака, хаоса внутри государства,
где боездь бронежилета или чего-нибудь для самообороны,
кажется, уже в принципе нельзя выходить из дома.
Самая горячая точка портланд, там вне зависимости уже от твоего цвета кожи,
от твоих убеждений, от того, как, в принципе,
ты относишься к расизму или к расизму,
ты не относишься гомосексуалистам, и вообще к любой теме, к Трампу или даже к Байдену,
тебя побьют, ну либо активисты, ну либо правоохранители. Куда деваться совсем непонятно,
смотрите, какой кошмар. Мелый дом расширяет программу операция легенда.
Секретная полиция Трампа отправляется окупировать невинные города с мэрами-демократами,
Альбукерки, Чикаго и Канзас-Сити.
Администрация Трампа объявила о планах вести еще больше
федеральных сил в еще больше американских городов.
Официальные лица говорят, что это часть плана по
подавлению протеста.
«Попытки отказаться от полиции привели к взрывному
росту убийств, преступностей и насилия.
Кровопролития должно прекратиться, и ему скоро придет
конец.
Я объявляю введение федеральных сил в города, пораженные
чумой насилия и беззакония.
Пока протестующие снаружи пытаются построить баррикады
и заблокировать здание Федерального суда, внутри прокурор
штата требует запрета на введение новых агентов
Федеральных сил.
Давайте сейчас срочное сообщение, преступника, который
взял, мы параллельно будем следить, потому что, разумеется,
ситуация чрезвычайная.
Так вот, преступник, который взял заложника в Полтаве,
зовут его скрипник Роман Николаевич, видите сейчас
Первый кадр, который уже появились, об этом сообщает
украинский журналист Андрей Павловский.
Он не журналист, разумеется, а преступник 1908 года рождения.
Ранее был осужден за хранение избыт наркотиков, но теперь
принципиально важный момент, вот оно, следствие и ужас
войны.
Он участвовал в АТО, сейчас автомобиль с заложником
движется полевыми дорогами в Решетиловском районе
под Полтавой будут еще новости, будем сообщать.
Давайте вернемся к тому, с чего начали.
К нашим уже бедом и проблемам, Алексей Сергеевич,
но здесь, я думаю, что любой разумный человек
далек отмысли, что санкции нам не страшны,
что это нас не трогает, больше ада, больше санкций.
Конечно, нет.
Тем не менее, мы видим, что творится в самих Соединенных Штатах.
Тем не менее, мы видим, что там огромное количество
собственных проблем.
И может быть, до нас, очередь, и не дойдет.
крупная рыба, более крупный враг сейчас на повестке дня. Тем не менее, что для нас у них
осталось в запасе, кроме персональных санкций, на которые действительно наплевать. Что из того,
что может коснуться жители Якутска, Тулы Хабаровской, Владивостока, Тулы и так далее?
Ну, на самом деле, эффект экономических санкций, который будет американцев против нас, он накопительный.
Казалось бы, какое-то одно решение оно не оказывает непосредственного влияния, но чуть хуже,
чуть хуже, чуть хуже, и в итоге у нас в Якутске поднимаются цены на сахар, условно говоря,
в Самаре поднимаются цены на гречку. Мы с вами видим, что США, оставаясь, в общем-то,
самой сильной страной мира, это так. Они обеспокоены потерей вот этого баланса, баланса,
которому они привыкли. Несмотря на то, что у них сейчас такие сильные проблемы внутри,
это не мешает им проводить свою внешнюю политику, какое они привыкли ее видеть. Мы вчера обсуждали,
что есть закон, который обозначает американских противников. Это Россия, Иран и Северная Корея.
Они считают, что это те страны, с которыми они могут справиться с помощью санкций, в том числе с Россией.
В чем особенность России? Почему Россия – уникальная страна в этом ключе?
Россия – это единственная страна мира, единственная, которая может любой другой стране
гарантировать защиту от нападения США, в том числе ядерного.
И Россия, не обладая сегодня инструментарием, к сожалению, чтобы свою волю на любой точке мира проецировать,
она может сломать любую международную инициативу, если она с ней не согласна.
Грубо говоря, американцы хотели свернуть...
Не в это живо он?
Нет, не в это в он, а именно вот эти вот всякие прямое действия.
Например, хотели американцы свернуть президента Венесуэла? Мы не дали.
Американцы хотели поменять...
Уверена, что мы.
Конечно.
Понимаете, если Россия не хочет, ни Ассад не уйдет, ни Венесуэльский.
Президент Николас Мадура тоже не уйдет.
Вы подождите, Ассад, это точно, да, мы ввели войска.
Ассад под нашим зонтиком, в том числе ПВОшным зонтиком и так далее.
Но Венесуэла...
Если бы Россия хотела, что смена режима Венесуэля, то она бы произошла.
Россия не хочет, и этого не происходит.
Россия хочет порядка на Украине, а американцы не дают, у нас не выходит.
Мы очень влиятельны, но не до конца.
Да, мы можем сорвать любую инициативу, но сил провести свою волю нам пока не хватает.
И американцы надеются решить нас этой возможности.
Они надеются, что они нас обложат санкциями так, что нам, грубо говоря, станет нечего есть.
Но как нам будет нечего есть, если мы крупнейший правоизводитель
из Дюхмилии?
Это сих пор не голодные.
Но как?
В том-то и дело, что пока никак.
И они пытаются, понимаете, у них нету далеко идущей
стратегии.
У нас зерно.
Мы продаем.
Чего?
Они понимают, что Россия надо противодействовать.
Но как это сделать эффективно, чтобы лишить ее?
Понимаете, нету в мире опыта введения санкций успешного
против такой большой страны, как Россия.
СССР сломили не санкции.
Иран можно задавить санкции.
Северную Корею можно сдавить санкциями, но Россию сдавить санкциями нельзя военными мерами, но ее воздействовать тоже нельзя.
И этот тот тупик, с которым снакнулись американцы, они остаются самой могущественной страной, но они теряют свое доминирующее положение.
Они пытаются что-то с этим сделать, но не знают, как это сделать, ни с нами, ни с улицы с нами.
Ну все-таки из конкретного инструментария, что вот? Например?
Ну, например, смотрите, можно полностью запретить все операции с российским госдолгом.
это
болезненная мера мы все удариться калифорнийским пожарным мы не умрем завтра от этого но накопительный
эффект может быть очень очень плохим поэтому нам нужно собственно
готовиться к этому и уже грубо говоря операция на собственные силы я противник
постоянного опора на собственные силы это северная корея но грубо говоря нас внешняя конъюнтура
заталкивает в эту парадигму которые мы вынуждены соответствовать до завтра ничего не будет завтра мы все
не умрем, но накопительный эффект будет плохой и ничего хорошего в санкциях не было и нет.
После завтра мы тоже не планируем умирать. Олег Анатольевич, что происходит?
Олег Анатольевич закончил сессию в Думе и теперь в Кэшелл-Педжаке.
Первый день на свободном телеканале, на свободе, хотел сказать.
Приходите чаще, дышите воздухом свободы у нас.
происходит тяжелая ситуация и предревлюционная ситуация в Америке я вот спинным мозгом как говорят чувствую
что спасет в данной ситуации только только социализм господа господина трампа американцев
ну против которого они боролись вот семьдесят в дом представляют рампа с красным флагом
Поэтому социализм о Муэрто, господа хорошие, потому что выпустили джин, очередной революционный джин, пока это черные вышли.
К ним присоединятся бедные, нищие, больные, испанцы и так далее.
И заставить теперь его обратно залезть, даже силой оружия, дубинки не получат, даже демократы не дают.
начинают вводить войска они не загнать его обратно это это все это кончится значит
переворотом причем я говорю социалистическим переворотом в Америке вы считаете что это
левый кратик на каркали что называется вот они кричали волки волки волки у них теперь бесчинствуют
вот так а когда давайте вот вы за свои обороты ответить вы скажете когда мы спорят отвечать за
Я не могу сказать когда, но я не вижу никаких предпосылок
возврата ситуации.
Возврата к чему?
Либо плохой вариант будет, но для Америки либо плохой
потопить в крови все, и тогда расписаться в том, что
это кровавый режим, а ля корейский, про тех, кого
они и вывезли в этот список.
Так у них же наш режим кровавый, представляете?
не нас называют права.
По сравнению с нами, я говорю, что это будет треш самый
натуральный.
А пойти навстречу, а пойти навстречу с этим людям,
пойти на трешу с США, пойти по пути социалистических
преобразований.
Поэтому пусть выбирают либо в крови утопить, либо
социалистическая революция, социалистические преобразования
похороны вот этого капитализма американского, ну и всего,
что с ним связано.
Крест поставим на Америке крест, я правильно понимаю, хватит кричать и спокоить.
Крест поставили мы на них?
Ну почему крест? Не бывает таком.
Ни в одной стране никогда не было креста, про который вы говорите.
Крест движения к прогрессу, к светлому.
Крест на волчьем, вот таком американском капитализме, с глобализацией, с контролем всего и вся...
Вот на чем крест скорее всего будет поставлен.
Ну а про нас, если говорить, какие санкции. Какая блокада.
Посмотрите, при Китае никогда не было такого Китая в прежние времена.
Сегодня, когда Китай уже затыкает за пояс Америку, да,
и никто никогда нашу колесу с Китаем и нашу дружбу не закроет и не похоронит.
Вот такие санкции.
Все санкции касаются! Знаете кого? Тех, кто построил себе в Америке, в Европе, домике, дачке, бизнес. Вот кого эти санкции касаются.
Ну и вперед может быть это и к лучшему. Пожалуйста, бушите своих приспешников, которых вы здесь расплодили.
Да, и надежда на то, что эти присмешники здесь устроят нам какую-то козью рожу.
Точно. Не получится.
Вводили санкции в отношении тех, кто нам, у кого нету недвижимости устраивает козью рожу, было бы хорошо.
Но у них санкции пострашнее, поглобальнее, и от северного потока, например, они тоже отвязываться нашего не хотят.
Прямо, сейчас, товарищ Пантео, не зная о том, что они разваливаются и мы ставим на них крест, подъезжает, подлетает на своем самолете в Дании, где будет обсуждать блокаду, все-таки строительство северного потока.
И вот еще, Некто Биган, это один из заместителей госсекретарей, тоже Олег Анатольевич с вами спорит, послушаем его.
Недавние шаги, которые мы предприняли в отношении России, просто являются частью наших ответных мер, направленных против устоявшейся модели поведения России,
которая делает достижение прогресса в отношении с русскими на данном этапе практически невозможным.
Очень расплывчатый товарищ, что вы там нам опять готовите? Какую козью рожу, как говорят наш народные избранники из справедливой России?
Господа, присказывать что-либо на три месяца, четыре месяца вперед очень трудно.
Да тут хоть бы на завтра что-то.
Да, да, да. Я хочу обратить ваше внимание на то, что
политическая борьба явно переходит в вооруженные столкновения.
То есть она уже происходит не в рамках конгресса и политического процесса,
а просто столкновение. То, что Трамп сказал позавчера,
что он ведет федеральные силы, не войска,
потому что генералы явно отказываются поддерживать его в этом деле.
Но в Соединенных Штатах очень много других служб, которые могут подчиняются президенту и он может ими пользоваться.
Видим, как эти береговые охрана, парковая охрана там и прочее, они ему подчиняются.
Значит, что мы видим сейчас? Когда он сказал, что он ведет войска Федеральной Силы,
а это примерно, я посчитал, 8-9, может быть даже 10 больших городов,
в том числе Чикаго, в том числе и Атланта, и Вашингтон, Дисси и так далее.
Что он ведет вот такие же вооруженные формирования в те города,
возникла буквально буря.
Очень многие, я читаю простых людей и их реакции, они говорят,
я пойду защищать, потому что это диктатура, это захват власти, это переворот.
Я лично возьму свои оружия. Это пишут белые, солидные, серьезные люди. Понимаете, борьба перешла на улицы, вооруженное столкновение.
Это уже не там, знаете, все эти дебаты в Конгрессе. Что может произойти? Во-первых, 23-24 августа будет съезд с публиканской партии в Джексон, Флорида.
И там уже это образуется, значит, мэр говорит, я не смогу контролировать, давайте войска там и так далее.
28-го, я уже говорил, августа, будет марш миллионов в Вашингтоне, где мэр приглашает людей, говорит, приходите, у нас всё подготовлено,
вплоть до белых туалетов, понимаете, приглашает. Представляете, миллион человек в Вашингтоне, население которого 700 тысяч, что там бурой зайдёт.
Поэтому сейчас загадочи, что будет там, явно, демократы хотят решить этот вопрос до выборов.
Они хотят, чтобы вот начались эти столкновения, чтобы был импичмент, чтобы его странили от власти и так далее.
Победит Кане Уэст, откажемся от санкции, он просто не будет понимать, что и куда вводить, и будем любоваться его прекрасной женой, которая впервые объявила, что человек действительно болен.
мы вот этим сейчас живем и на это надеемся а я живу другим я живу тем
что я наблюдаю за нашими депутатами которые дают вот такие вот прогнозы что
америка распадется любят говорить там тихо осоделится калифорния это вы
сегодня не сказали но сегодня вы сказали что будет военный переворачивание
Вы подождите, это ваши задачи.
Я вас дружусь.
Другие мысли.
Уважаемый господин депутат.
Научите слушать избирателей, хоть и не ваши.
Вы меня тоже перебивали.
Вы перебили один-один.
Так, господа, давайте, пожалуйста, так сделаем.
Я вам предлагаю заключить спор.
Вот вы сегодня 23 июля 2020 года
сказали, что будет
в Америке государственный переворот.
Давайте вот все.
Как знаю, социалистически.
Либо цилиндический, либо кровавый переворот.
Да, когда?
И мы с вами...
Вы нас зачем шантажируете?
Нет, зачем?
Максим, а если вы проиграете, тогда вы на добровольных
началах вступаете в предвыборный штаб, Олега Анатольевича
бесплатно агитируете, расклеиваете листовки по Ленинграду,
защищаете его честь совести и будет работа.
Давайте, на первой полосе, газеты коммерсант, мы заключаем
Я с вами пари, да?
Прекрасно, я в данном случае.
Так, Максим.
Слушай, вы же, слава богу, всю государственную думу не представляете,
а государственная дума не будет такие вещи произносить.
Я надеюсь.
Ну, позвольте уж все-таки свое мнение высказывать депутатам.
Вот давайте спор, когда произойдут переворуть США?
В ближайшие месяцы.
Да скорее бы.
Ну давайте, до конца года, да?
Ну, то, что происходит сейчас, это тоже уже в какой-то степени переворот.
Это переворот сознания, это переворот отношения к догмам, законам в том числе.
Но это же переворот.
Мне вас жалко.
Ну, прекратите вы, слушайте.
Никакой перевороты не будет.
Да, да, и нервы спадут.
А декларация Нилова прозрачна.
Все прицепы на месте.
Я вам, я вам, бочонок Самовонова.
Ой, знаешь, такое в тустырь.
Тамашева подгоню из меда собственного.
От нету у меня возможности вас чем-то так...
Отлично.
А я ящик, напитка, которую вы скажете.
То есть я в данном случае попался.
Скажите Хена Си Эксо, куплю вам ящик Хена Си Эксо, попаду на деньги.
Буду сейчас.
Первая полосавка Миклорантии.
Да, дорогие браться, не пропагандируйте, пожалуйста, алкоголь в нашей программе,
которую смотрят дети.
Если вы спорите, то спорите на дюшес. Продолжайте и давайте посольте.
Да, к сожалению, я выиграю, потому что США не распадутся.
Наш противник гораздо более мощный, чем мы пытаемся представить.
И от санкций нам гораздо хуже, чем мы пытаемся это показать.
Санкции – это плохо для нашей экономики.
Страна именно санкциями вгоняется в стагнацию.
Другого дела, что выхода нет, и на уступке мы пойти не можем.
Мы же пытаемся разобраться, что и это могут быть замеры.
Что у них ещё осталось в обоими?
С этими людьми говорить невозможно, потому что они действительно, они сейчас, они не могут остановиться.
Они, значит, мало им России и всех других стран изгоев, так называемых, они сейчас уже на Китае.
Замевые изгои.
Да, но на самом деле вот ещё, Олег Анатольевич, не надо думать, что китайцы такие наши друзья.
Друзья, если бы были нашими друзьями, то не бегал бы китайский генкосул в Стамбуле
на фонар к патриарху в Эмфоломею, у них ночью будет помянут.
Именно в тот момент, когда этот патриарх санкционировал раскол в русской православной патриархе.
Китайцы, если бы были друзьями, учитывали бы, насколько это болезненный для нас момент.
Мы, Далай Ламу, не принимаем. Мы им удар в спину не наносим. Никакие они, не друзья.
Таких друзей, знаете, вот с этим согласен только армией.
Вот с этим согласен.
С армией сотом, к сожалению, экономики.
А также прекрасный и восхитительный Китай, почему-то не удосужился.
Хоть раз осудить те незаконные санкции, которые без конца вводят этот чудесный американский президент в отношении нашей страны.
Давайте про будущую сообразительность уже избранных лидеров и видение Трампа, кто должен стоять во главе его государства.
«Здоровье президента и здоровье кандидатов президента
является предметом для обсуждений, и меня это всегда
интересовало.
Я вижу, что вы в добром здравии.
На что, как вы считаете, надо обратить внимание
касательно вице-президента Байдена?
«Я думаю, что мы должны быть здоровы, ведь это очень
важная работа, мягко говоря.
Как только стал известен результат моего теста на
когнитивные способности, все разговоры о моем здоровье
Прекратились.
Даже враги перестали говорить об этом, но они продолжают
говорить о здоровье Байдена, и, честно говоря, он должен
сдать такой тест.
В каком-то смысле это даже обязательно.
Ты должен показать, что человек, который мы выбираем
в качестве лидера, сообразителен.
Нам нужен кто-то сообразительный.
Я могу вам сказать, что президент Си сообразительный.
Президент Путин сообразительный, Эрдаган сообразительный.
Среди тех, с кем приходится общаться несообразительных
нет там в продолжение и все эти сообразительные потом объединяться против
америки и во главе америки тоже должен быть кто-то сообразительный примерно как
я до здравствует свободная американская журналистика здравствуйте уважаемые
американский президент я вижу как прекрасно вы себя чувствуете и как много у
меня возникает вопрос в отношении вашего конкурента байдена с ним что-то
Но пошло не так. Прокомментируйте, бытьте добры.
Прекрасно, да.
Вызать, действительно, это напоминает предвыборный
сюжет на Украине. Помните, когда на стадионе анализы
сдавать?
Нет, добавлю что-то.
Кандидатов, президент. Вообще шутки-шутками. Безусловно
США остается ведущей страной в мире, ведущей экономикой
и так далее. Но США стремительно теряет статус Рима. США
Да, перестает быть римом, ну, современным римом для мира, понимаете, вот что происходит, и это проецируется не только на их сателлитов, типа той же Украины, где мы видим, что происходит, да, но это проецируется во внутрь Соединенных Штатов, понимаете, американцы привыкли быть римом, гражданами рима, ну, в большом, каком смысле...
Позвольте, один очаг сопротивления мы наблюдаем, которая нас касается.
Это Германия и Северный поток.
Все остальное, где они пересталивать римом?
Ну, где еще?
Совершенно точно.
Они теряют вот эту вот, понимаете, как вам объяснить?
Когда американский президент поднимал бровь,
на всякий случай, уже выстраивалась линейчика по всему три.
А сегодня над американским президентом половина мира просто потешается, понимаете, просто смеется.
Кто-то его называет старым сумасшедшим. Вот он сейчас перед журналистами оправдывается.
Нет, нет, я сдал анализы. У меня с когнитивным анализом все хорошо.
Знаете, то есть сегодня США превращается в карикатуру Рима. К сожалению, это так.
Но самая... Когда карикатура перестанет вводить санкции.
Отчасти согласен с коллегой депутатом. Это процесс необратимый, понимаете. Империи кончаются.
Сегодня американская империя, вот в том смысле, в котором мы ее привыкли воспринимать последние 20-30 лет, она, так сказать, идет...
Что будет с ней дальше? Я не знаю. Они сами не знают. Я вас уверяю, они сами не знают, что дальше.
Ну, вряд ли это будет социализм. Но это не будет уже Римом. Вот чем проблема.
Римская империя 400 лет распадалась.
Мы планируем ускорить просто американский процесс и не можем придумать как.
Я не знаю, насколько это интересно, потому что при всем, так сказать, напряженности отношения между Россией и США,
я считаю, что все-таки то, что США является заинтересованным в сохранении хоть какого-то, пусть плохого, но порядка в мире и какой-то плохой,
Ну какой-то работающий глобальный.
Где порядок?
Можно быть на Ближнем Востоке порядок?
Можно быть на Украине порядок?
Я хочу сказать, что Ближний Восток, конечно, это ужасно.
Но это происходит в том числе из-за того, что США стали меньше уделять внимание Ближнему Востоку.
Из-за трагической ошибки, конечно, Иракской войны.
Но главное, это Юго-Восточная Азия.
Потому что если бы все-таки американское влияние, это имеет сдерживающий характер.
По поводу того, что происходит, я хочу сказать,
американская политическая система работает очень плохо.
Она не отражает мнения огромного больших массовых социальных групп.
Она несправедливо поддерживает социальную, несправедливость её воспроизводит и так далее.
И то, что мы видим, это попытка решить проблемы политической системы не методами политическими.
То есть, я считаю, что главная задача
организаторов протеза – создать условия,
когда переизбирание Трампа станет невозможным.
Трампа, конечно, этому сопротивляется.
Войт войска.
То есть, наневаясь на армию.
Развитие.
Это левые или антитрамповские протезы?
Протезы антитрамповские.
Они не левые.
Там левые, если играет ролька.
А это вспомогательное.
Я считаю, что это направлено исключить на то, чтобы создать
условия для невозможности переизбирания Трампа.
То есть это Байден.
Все подговорил, они вышли на улицу и так далее.
Поэтому Трамп и посылает те федеральные силы в городах, где мэрами являются демократы, где, так сказать, это протесты.
Слушайте, если в Чикаго по 8-10 убийств, в сутки, в сутки, причем-то протесты без протестов так убивали.
Протеста не запровождает социальной дистабилизации.
проводя сейчас, приступив к политике, направленное на давление на Китай.
И мы присутствуем при новом этапе этой политики, когда они уже балансируют на
грани открытого экономического столкновения.
И это создает хаос. Вы говорите, что они не шла в ряду.
На ближнем востоке, в Палистино-Израильские дела Трамп Залесы создал хаос.
До этого был более-менее порядок.
Сейчас все за голову схватились.
Трамп стравливает Китаиндию.
Китая Индия, он сдерживает Китай.
Это ключевое для нас то, что американцы разваливаются, разваливаются, но не забывают все более хлеских высказываниях в наш адрес.
Хлеских и одеозных предложениях, например, из последнего, вы знаете, они хотели бы, чтобы мы более не производили ракеты.
Давайте послушаем, может ли это себе позволить разваливающаяся держав?
Едва ли?
«Восстановление полного контроля над государствами».
«Будет ли администрация Трампа включать новые стратегические вооружения, которые создают Россию,
в договор по контроле над вооружениями между Вашингтоном и Москвой».
«Некоторые из этих вооружений будут включены, по той простой причине, что в случае, например, с гиперзуковым оружием,
с ядерными боеголовками, когда оно размещено на межконтинентальных баллистических ракетах, оно автоматически включается.
Но в случае с некоторыми другими вооружениями, я бы не хотел говорить, что их надо включать, потому что, честно говоря, мы считаем, что они вообще не должны существовать.
Зачем вообще иметь крылатую ракету с ядерным двигателем?
Это ничто иное, как летающий Чернобыль. Только представьте, какой радиоактивный выброс будет создавать ракеты во время полета.
Нет никакой логики, которая бы оправдывала эти системы судного дня.
Я был крайне откровенен с российскими коллегами, заявив им о том, что разработка такого типа вооружений колоссальная расстрата средств.
Я призвал Россию отказаться от подобных дестабилизирующих разработок.
Кто это? Что это за мужчина?
Он из какой, по-растите, подворотней? Ну вот правда, почему он нам что-то советует, а о чем-то нам говорит?
Что нам производить, а что нет?
Это спецпредставитель США по вооружениям.
Соответственно, он считает, что он может так говорить.
На самом деле, в 2019 году был опубликован план корпорации «Рент»
по противостоянию России.
По заказу «Пентагона» было написано 300-страничный документ.
Что делать с Россией?
И там очень щетко указаны конкретные шаги.
Первое, соответственно, вытеснять Россию с эвимкой газа и нефти.
Мы видим, что происходит с Северным потоком.
Второе, втягивать Россию в гонку вооружений в первую очередь во флоте.
Уже вчера был принят бюджет, палаты представителей.
И там 8 новых военных кораблей.
Это самое затратное, что сейчас есть, это военно-морской флот.
Далее, загрывать кольцо вокруг России с именителем в Беларуси.
Очень интересно, не препятствовать поддержки России,
непризнанных государственных формирований.
ДНР, ЛНР, преднестровье.
Пускай Россия тратит деньги, пускай анамол становится слабее.
И не препятствовать России в проведении экономического
и политического курса внутри страны.
Потому что с точки зрения американских аналитиков,
это тоже Россия ослабляет.
Поэтому мы можем открытый изучить,
что американцы хотят делать против нас и не совершать ошибок,
не давать им козыри в руке против нас.
Послушай, американцев сделаны наоборот, получается?
Ну нет.
Прерываемся на рекламу, 60 минут.
Дим за драмой в Полтаве, там захват заложников, преступников,
то угонщик взял заложники шеф-полиции,
угрожает подорвать гранаты себя и его.
Мужчина, как два дня назад в Луцке,
требования выдвигает властям, власти пошли на уступки,
ему предоставили машину, на которую он прямо сейчас вместе
с заложником движется в сторону Киева, дороги не перекрывают
и сопровожает полицейский эскорт
и буквально вот только что стало известно основное требование этого
террориста не сажать его
в тюрьму. Давайте посмотрим на те кадры, которые мы прямо сейчас получаем.
Для Украины
это что в лоб, что полбук.
Для Украины это что в лоб, что полбук. Потому что если будут нарушения
договоренности, они смогут расширить зону влияния военным путем.
Потому что, если после этого проведут такие выборы под контролем Российской Федерации, это все равно, что мы бы подписали капитуляцию.
Будем следить за тем, что происходит в Полтаве. Это, очевидно, была режиссерская ошибка.
Как только появится свежий материал, естественно, его вам продемонстрируем. Тем временем Зеленский в это самое время выдвинулся из Киева.
но не навстречу всем этим событиям, слава богу, это оставляем в стороне.
Еще раз повторяю, будут новости сообщим, а на Донбасс там сейчас.
Он находится вместе с президентом Швейцария.
Визит этот происходит буквально на следующий день
после достижения договоренности о прекращении огня с 27 июля.
Но как водится украинское общество, по крайней мере некоторые его части
это сильно, сильно не по душе.
Давайте тогда ставить вопрос по-другому, что это территория, которая находится,
то есть, ну, озвучим это, что территория находится под протекторатом Российской Федерации.
Там рожданы российские паспорта, люди, проживающие там, имеют российское гражданство.
И мы тогда говорим сугубо о возврате территории без возврата людей для президента Зеленского,
особенно после ситуации в Луцке.
Вопрос о том, что переговоры спасают человеческие жизни,
должен стать в качестве слагана
висеть над офисом президента
что первый шаг к остановке
боевых действий это означает
это шаг к остановке того, чтобы гибли
наши сограждане, наши ребята
причем с обеих сторон
ведь с той стороны тоже находятся украинцы
вопрос контроля над границей
он весьма надуман
потому что если у власти есть желание
действительно реализовать
вот эти вот положения
то контроль над границей можно договориться с обсе
Ну то есть можно, в основном, было бы желание. Но договоренности и диалог возникают только тогда,
когда вы садитесь за стол переговоров с теми людьми, которые находятся на неподконтрольных территориях.
Евгений Дуарыч, давайте разбираться, что к чему? Неужели перемирие? Неужели мы в это верим? Неужели это действительно
на достижение, хотя бы, первопунктов минских договоренностей?
Я думаю, это не факт, на самом деле.
Да, это знаковое событие для Украины, все-таки,
Швейцария, Украина, заявление, ну давайте так, шесть
с лишним лет идет война, да, ни один из пунктов
минских договоренностей не был выполнен, это по
факту.
И я полагаю, что это ситуативное решение под картинку хорошую
политическую.
Потому что самый главный вопрос, вот Валентин правильно
отразил позицию и части украинского общества.
Слушайте, когда 6 лет вам рассказывает одно и то же,
оно не выполняется.
Вы начинаете в это верить или перестаёте в это верить?
Это первая вопрос.
Второй, касающийся переговорного процесса и выбором по украинскому
законодательству.
Я себе с трудом представляю, я, говорю, я всегда рисую
вам картинку.
Вот здесь, в Донецке, в центре города, ставятся палатки,
ну не самых радикальных политических партий.
Вы это себе представить можете?
Пока нет.
Я тоже.
пока не решатся последовательно все пункты минских соглашений вот что мы достигли за это
годы то мы на зубок знаем все что происходит последовательно во времени пространства
первый пункт и последний начало от прекращения огня до передачи границ это прописано это
последовательное действие по другому они выполняться не могут не будут и не выполнятся
кроме того возникли другие заявления политические они касаются того что уже там передача границы
раньше, чем выборы, выборы по украинскому законодательству.
Все, о чем говорил Валентин Землянский, это тоже политики
на Украине задают вопрос, это нереализуемая задача.
И самая главная позиция, которую вы в первой части
вашего эфира озвучили, она очень созвучна с этой
второй темой, которую вы сегодня Ольга обсуждаете.
Что сказали американцы, что вы достаточно ярко
обсуждали в эфире, что с Россией договариваться
ни о чем не будут.
Здесь же в студии уважаемые люди сказали, что Украина
находится под протекторатом Соединенным Штатом.
Я скажу вам больше, под 60-70% граждан Украины под данным различных социологических опросов
полагают, что Украина находится под внешним управлением.
Точка. Это мнение разных правых, левых, там, кого хотите.
И теперь мы возвращаемся к ситуации в Донбассе.
Как вы думаете, количество русских паспортов, российских паспортов с каждым месяцем становится больше.
Количество пунктов, которые выдают эти паспорта, становится больше.
Полмиллионов.
Абсолютно правильно, Евгений.
И вот теперь представьте, каждый день эта дистанция всё дальше-дальше.
Ни одной точки соприкосновения на сегодняшний день нет.
Политические заявления декларации вы задаете вопрос любому жителю Донецка.
А ничто не слышат обстрелы, это ж называются прилёты в Донецке.
Вы что думаете, это как-то ушло на раз?
Разрушенные дома, погибшие люди, стычки на линии соприкосновения.
Минск пока держит одну очень знаковую вещь.
Нет широкомасштабных военных действий.
Мы же подходим как раз к той новости, с которой начали.
Мы же сейчас обсуждаем то, что сейчас то перемирие, о котором говорят, особенное.
Что это не те прежние договоренности.
Нас в этом пытаются убедить, что это все облемляющее прекращение огня.
Что якобы о нем договорились.
Вот здесь, возможно ли это или нет?
Давайте вот с самого начала.
Нет?
Вы попр предложили разобраться. Я скажу, почему нет.
Потому что все предпосылки, американские, внешняя политика, глобальная,
но линии соприкосновения, то есть на линии фронта, сама риторика не поменялась, о каком всеобщем прекращение может быть речь.
Я пока аргументы вижу совершенно другие, они как раз не свидетельствуют о всеобщем перемене.
Давайте, что касается риторики, послушаем некоторые высказывания, которые уже просто сочертели, но снова звучат, несмотря на добрые вести.
Для Украины это, я кажусь, что в лоб, что в пол.
Для Украины это что в лоб, что в пол.
Потому что если будут нарушения договоренности, они смогут
расширить зону влияния военным путем.
Потому что, если после этого проведут такие выборы под
контролем Российской Федерации, это все равно, что мы бы
подписали капитуляцию.
Военным или невоенным путем нас просто сдают.
«Это делается для того, чтобы показать, что все хотят
мира, как одна, так и другая сторона.
Для России это выгодно, она будет говорить, что мы
ведем к тому, чтобы шли эти переговоры и договоренности
о мире были реализованы, но потом Россия будет настаивать
на том, что Украина не выполнила своих обязательств
и первое нарушило договоренности.
Это очередная ситуация, которая будет использована
России для своей пропаганды.
«Министра на странных дел ДНР, Наталья Никонорова,
прямо сейчас на прямой связи, Наталья Юрьевна, но мы тут,
видимо, что-то используем для своей пропаганды, как
нам говорят из Киева наверняка, и вы используете для
своей.
Если честно, что сейчас такого ключевого произошло, что мы вдруг пытаемся относиться к перемирию, как действительно состоявшемуся и событию знаковому?
Добрый день всем, всех приветствую.
На самом деле перемирие не заканчивалось, и у нас его никто не отменял и не выключал.
В 2019 году, 17 июля мы договорились о том, что у нас будет бесрочная перемирия.
Оно было подкреплено соответствующими докумерами, но выглядело исключительно в виде усного заявления в ВСЕ.
И мы на протяжении где-то шести месяцев даже больше, когда поняли, что украинская сторона не соблюдает эти усные договоренности,
это заявление, содержащие докумеры, мы пытались доказать, что необходимо подписать соответствующий документ,
чтобы удостоверить подписью обязательства всех участников,
а в частности двух сторон конфликта, Киева и Донбасса,
выполнять эти собственные меры.
Около 6-7 месяцев нам это сделать не удавалось.
Мы настоячего продолжали наши попытки.
Но Украина всячески пыталась от этого вопроса отойти и отказаться.
Вот наконец-то вчера нам удалось это сделать, добиться этого.
мы выверили этот документ, мы получили его со всеми подписями всех участников, и все-таки
испытываем определенный сдержанный оптимизм, что эти меры, которые были подписаны и удостоверены
подписью официального представителя Украины на этих переговорах Леонида Даниловича, кучму,
что они все-таки начнут выполняться украинской стороной. С чем это связано? Возможно, каким-то
образом это связано с местными выборами, которые были объявлены украинским парламентам,
потому что и в прошлом году, кстати, мы именно под выборы согласовали
до бессрочной беремире, которая была в виде заявлений.
Тем не менее, веры, конечно, доверия, что вот что-то прямо на украинской
стороне изменилось и поменялось волей, куда-то исчезли все радикалы,
мы, конечно, не испытываем, мы понимаем, мы живем в этой реальности уже шестой
год, и мы понимаем, что вряд ли по щелчку или после
одной подписи что-то слишком изменится.
Но тем не менее, сдержанный оптимизм присутствовать,
будем надеяться, что хотя бы как минимум до момента
оглашения результатов местных выборов будут соблюдаться
эти самые, тот самый пакет дополнительных мер.
Спасибо вам огромное.
Мы тоже будем надеяться, что действительно на этой
уже серьезно и не будет производиться обмена огнем как это к сожалению происходит но там
очень серьезные договоренности по вот следую из источников прям очень да то есть там командование
в сау командование днр и лнр только могут дать приказ на открытие огня но не верится просто в
в какой-то переговоре, в которой раз, не будет разобора.
Я, извините, мне честно говоря, верится, потому что я вот верю,
что договоренности, ради которых приехала президент Швейцария,
они не будут нарушаться.
Я не думаю, что это то, что это не согласовано.
Конечно, остановить войну можно и должно.
Вот остановить убийство, огонь. Это реально.
Что нужно двигаться дальше?
нужны переговоры, нужны общения. Выборы очень замечательны. Вопрос. На каком языке будем проводить выборную компанию?
На каком? По законам Украины? На украинском? Всё, стоп, приехали. Очередной тест был провален реальности вот этих вот устремлений
даже говорить, даже переговоры вести, обсуждать проблему с Донецком невозможно на украинском языке. Это надо понять.
Если есть такое желание, меняйте закон на языке срочно, не только по образованию, а правий граждан Украины говорить на родном языке, на русском языке.
Вот без языка какие переговоры? Поэтому я считаю, что перспектив дальнейший не будет, если не будет, вот эта продемонстрирована.
Это тест, такая лакмусовая бумажка.
Хотите говорить, принимайте главный закон, который, в общем-то, истал.
Не верится еще по одной совсем простой причине.
Совсем недавно Верховная Рада на законодательном уровне сформулировала мысль о том,
что сначала контроль над границей, потом местные выборы.
Это противоречит Минским соглашением, поэтому какие бы подписи сейчас где кто не поставил.
Но пока все это ерунда на фоне того, что Украина сознательно минск нарушает, что касается теракта по имеющимся у издания новое время данным,
человек, захвативший в заложнике полицейского при попытке угона автомобиля в Полтаве, служил в 25-й отдельной Днепропетровской воздушной десантной бригаде
в должности стрелка пулеметчика зенитной самоходной установки.
Ну, вот отошник.
Скоро вернемся до программы 60 минут, касается каждого то, что расскажем после перерыва.
То полумиллиона рублей могут повысить штрафы для коллекторов за давление на должников,
закон проекта Долгожданная санкции для коллекторских агентств
и взыскателей в банках, внесенного в государственную думу.
Если депутат Олега Антольевичего одобрит правительственную инициативу,
то излишне ретивов специалистов по взысканию начнут наказывать не только рублёй,
но идти с квалификацией нагод.
Работа у коллекторов, понятно, сейчас много по данным на июле этого года,
россияне накопили плохих так называемых долгов на беспрецедентные 796 миллиардов рублей.
И вот надо как-то у этих россиян эти долги цивилизованно попытаться забрать.
Они, разумеется, не отдают.
У 28 миллионов наших соотечественников есть как минимум один проблемный займ,
заим, кредит, а вот денег, чтобы вернуть долг, большинство из них, это 60 процентов, просто нет,
но не все коллекторы считают финансовой трудностью достаточно уважительной причиной для не платежат,
так поможет ли штраф в 500 тысяч дисциплинировать коллекторов и изменить их методы работы.
Ну и как нам быть с теми, у кого нет возможности отдавать долги, мы сейчас попытаемся разобраться,
но прежде выступаем в защиту коллекторов, хотя мало кто любит коллекторов, но коллекторов надо
Понимать, следует разделить. Есть официальные, которые
не бьют битами по голове, неофициальные. Вот с ними
совсем тяжело. Слушаем.
Сферу возврата просроченной задолженности Струг регламентирует
Федеральный закон №230, согласный которому запрещается
общаться с коллегами и родственниками должника без его согласия
публиковать информацию о нем в социальных сетях, беспокоить
по ночам и приходить с визитами больше одного раза в неделю.
Кроме того, этот закон предусматривает ограничения
общения по телефону.
Так звонить можно лишь один раз в день, но не более
двух раз в неделю и только четыре раза в месяц.
Звонки со скрытых номеров или номеров непринадлежащих
юридическому лицу запрещены.
В начале февраля Мин Юз подготовил поправки в действующие
законы взыскания и задолженности.
Предполагается, что с 2021 года коллекторы смогут общаться
с родственниками и знакомыми должников только при одновременном
соблюдении двух условий.
и заёмщик, и Третье лицо, должны дать письменное
согласие на такие контакты.
Кроме того, граждане должны разрешить обработку
своих персональных данных.
Судебные приставы получат полномочие, условно говоря,
выключать телефоны коллекторов и банковских сотрудников,
работающих с должниками на срок до 60 суток.
Вот эта ситуация, описанная, как теперь будут складываться
отношения с коллекторами, напоминают какие-то романтические
отношения, давайте вообще разберёмся, зачем коллекторы
нужны.
человек взял деньги, эти деньги не отдаёт, то что должен сделать добрый коллектор
без битвы в руках, чтобы его уговорить, отдать деньги.
Моя позиция такая, что с аппендицитом, когда он опасен,
не должно быть никаких медикаментозных вообще обсуждений и лечения вариантов.
А как сказала героиня Римы Марковой, резать к чёртовой матери, не дожидаясь перетонита.
Но, конечно, коллектор это следствие, причина в другом,
как и аппендицит, причина в том, что разрешены микрофинансовые
организации, расставщические организации, которые под
сотни процентов вот такую деятельность свою осуществляют
и исполняют их волю возвращения долгов, значит, коллекторские
организации.
А почему существуют микрофинансовые организации?
Деньги в долг до зарплаты.
Да потому что зарплата нищенская, и пенсия нищенская, поэтому вот куда цепочка ведет, сделайте нормальные зарплаты, сделайте нормальные пенсии, не будет вот этой даже необходимости обращаться в 28 миллионов к этим расставщикам.
Олег Анатольевич, а в какой стране мира нет коллекторских агентств?
Нет коллекторских агентств?
В какой стране?
В советской стране не коллекторских, не микрофинансовых, ничего не было и нет.
А еще объясните, пожалуйста, где кредиты не берут.
Может, тоже есть такая страна.
В банках.
Лучше в государственном банке, чтобы была возможность
у любого красоти прийти, взять дозарплаты в сбер банки.
Почему такой возможности нет?
Почему делятся на белых и всех остальных?
Вы идите к коллекторам, пусть вас там правят, умевают.
А мы будем обслуживать в сбер банки только миллионеров.
Вот она политика.
Поэтому не должно быть никаких коллекторов.
У нас есть судебные приставы, у нас есть тут все точка.
Перед вами стоит коллектор.
И палеца есть.
А вы говорите, что его не должно быть.
Слабостью судов и вот этих судебных приставов.
Зачем мы создали судебных приставов, если никакого коллектора будет?
Давайте послушаем, пожалуйста.
Вы только что признали свою слабость как власть.
Какую свою? Я не власть.
Я оппозиция от этой власти.
Вы законодательная власть.
Мандат депутата на стол. Давайте к сути закона прошу.
Я буду с вами бороться.
Олега Анатольевич, давайте сейчас и вам встам.
Давайте будем бороться, но главное бороться по очереди. Где ваша бита?
У меня нет битой, она мне не нужна. Но у меня вопрос ко всем здесь.
Вы хотите, чтобы ваши налоги использовали для того, чтобы государственные приставы занимались долгами от клиента банку?
или, может быть, пусть налоги идут на медицину.
Пункт первый.
Пункт второй.
Пусть они в карманах идут.
Не кричим.
Не кричите.
Пусть, пусть они в карманах идут.
А кто сказал, что к нам идут?
Они идут в банки.
Ну давайте вы слушаем, господа.
Пункт второй.
Я сказал, налоги мои, вы спросите по своей налоге.
Пусть это не бить.
Пункт второй.
Пункт второй.
Вообще-то еще в русской правде было записано, что
долг нужно платить, а тому, кто не платит, какие меры
наказания было.
Пункт третий.
господин Нилов, вы же сами же голосовали за принятия
230-го закона, точь та же, которая коллектор, пожалуйста,
не срывайте программу, давайте всех услышим, отлично,
в июле 2016 года депутат Нилов открываем сайт Государственной
Думы и видим, голосовал за принятие закона коллектор.
Враньё! Враньё!
Если это враньё, вы кладёте мандат на стол. Я прямо сейчас открою дебутат.
А вы миллиард? А вы мне миллиард?
Да что же за два раза?
Все меня хотят.
Оставить, оставить.
Наши редакторы.
Попытайтесь, пожалуйста, проверить.
Давайте к закону, пожалуйста.
Новой закон.
Вы знаете, мне очень это всё напоминает известную фразу, которую говорили известные люди.
И мне, к сожалению, вы жди, скажите, что эта фраза неправильна. Вам продают гораздо более ценный мех.
Опять же, тот же самый, господин Нилов, в тот же самый день, проголосовал за 231 закон, в котором есть несколько частей.
Часть первая, внести в кодекс административу про нарушение ответственность.
В части первой пишется, это статьи 1450, банки мне ответственности, микрофинансы 100 тысяч.
В части второй коллекторы 500 тысяч, поэтому, когда вы говорите, что штраф поднимут коллектором,
где 500 тысяч, извините, это неправда, он существует в 1 июля 2017 года.
За это время было три раза выписано штрафов на 500 тысяч, и ни разу ни одного штаба банка.
Давайте не будем апеллировать ни к Нилову, ни к кому, объясните простым людям, они сейчас смотрят нашу программу.
Вы зачем нужны, и как вы, человек такой приятной наружности в бабочке,
уговариваете тех, кто уже принял решение не платить в виду отсутствие денег,
таки заплатить вам.
Громное количество людей, пункт первый.
Часто забудем пока про кресть.
Часто просто забывают заплатить.
Второе, они не знают, как заплатить. Это все реалии.
И в течение 5 дней даже простой смс-ка, если напомнить,
вот банкиры, я сам работал в банках, подтверждают это.
И это все равно тоже называется коллектор.
Хорошо, переходим к тем, кто знает, куда платить.
Да, платите как.
Если он не скрывается, то банк микрофинансов организации или коллективской гостинистой всегда заинтересован в том, чтобы он хоть как-то, но платил.
И поэтому те, кто под законом, ну под святым находятся, всегда предлагают варианты.
Если вариантов нет, то вопрос, спасибо, Большой депутат, о том, что в ускоренном режиме они это решили, правда, с дырками.
Есть упрощённая банкросса теперь, точнее будет скоро, когда подпишут.
Дверь, это кто выламывает тогда?
Извините, я тоже хотел бы спросить.
Когда мы спрашивали...
Они представляются коллекторами?
Эльман, извини, пожалуйста.
Я на этот вопрос отвечу.
Тот, кто выламывает дверь и работает
питами, не является коллектором,
он является бандитом.
И его нужно действительно...
Как расселить? Объясните нам.
Очень просто, именно по виду деятельности.
Коллектор — это юрист, который
договаривается о том, как будет
будет уплачен долг у того, кто просрочил, а бандит
берет биту независимо от того, есть у него...
Вы так и не ответили на вопрос, как можно с человеком
договориться, если у человека нет денег?
Я вам ответила.
Вы в бабочке и красиво.
А что говорить-то ему?
Нет, на этот вопрос я и не отвечал.
Эта Эльман отвечает на этот вопрос.
Но как договориться, прийти и вам объяснить, что, понимаете,
так или иначе...
У вас большая квартира, да?
Так или иначе придется долг возвращать, только если
мы сейчас посмотрим, как ваш долг реструктурировать,
может быть это будет меньшими затратами, потому что банк готов пойти на реструктуризацию,
вам удобнее в разбивку заплатить, чем потом большую сумму с вас будут
взыскивать с учетом того, что будет наожено рез на квартиру или на другое имущество.
То есть юрист умеет договариваться по существу.
Чуть-чуть, одражайся.
А как все-таки очень хорошее было предложение и вариант, почему эти не могут заниматься
суды, судебные приставы и так далее? То есть это же нарушение закона?
если бы всем и вся занимались только с униуплата долгой это нарушение закона
и соответственно производитель там продукции то тогда не было бы целой сети юристов адвокатов
соответствующих там профессий которые являются специализирующимися именно по данному
сегменту поэтому суд для того чтобы разобрался в этом для этого он должен иметь сторону представленную
кредитором в сторону представленную, тогда зачем нужны адвокаты,
тогда зачем нужны адвокаты, коллекторы, конечно, и в этом смысле, когда сам закон,
извините, принято в 2016 году называется о защите прав и законных интересов физических лиц,
а при осуществлении деятельности по возврату, просроченной задолженности,
получается, что закон регулирует только защиту, просроченной задолженности,
А кредитор защищать не надо, то есть кредитор в этом смысле должен всегда быть виноватым и тот, кто вступает в интересах, выступает в интересах кредитора, тот только зло и ему почему-то будем рисовать с битой и с атомной битой.
Вы описали себя как невероятное добро, но главное объяснение, пока зачем нужны коллекторы, выглядит следующим образом, если их не будет, то чем они будут кормить свои семьи?
Да нет, это глупая аркументация, это точно так же, если судов не будет.
Есть огромное количество возможностей уговаривать человека
в контактируя непосредственно звонка.
И конкретно вот сейчас предложение об увеличении долга, об увеличении санкций, штрафов, 500, понимаете?
Немножко выглядит смешно. Ну давайте так, если до 500 увеличить, то уменьшится вдвое, соответственно, битый в руках у калигра.
А если в четверо, то в четверо уменьшится, а если в десять раз, то смешно, понимаете?
Ну то есть бит в руках у коллектора все-таки есть.
Посмотрите, с чем коллекторы ассоциируются и как это обычно работает.
И почему у людей, разумеется, ненависть и нежелание, чтобы коллекторы вообще были.
Чего-то мне предлагал продать почку.
На коллекторе пополнил, по полной программе все ждет.
На вверх минут 10-15.
Фотография моего внука, черный, блонсовый, любимый, помним, скорбим.
Крилом, ну, подгладом на черепи, сломали черепи. Жену обстрелили на улице.
Похоронный венок с собственной фотографией обнаружила Хабаровченко в подъезде дома.
Женщина считает, что таким образом на нее оказывает давление сотрудники банка.
Просто шок какой-то. Руки затряслись, я не могла понять, что это.
Что это?
Прямо в долг, обещали жить в дом.
Я воню вот прямо под дверью из второй, прям бил в потолок,
пламя было жуткое.
Но эту историю что же надо перебороть, с этим кто же
как-то надо бороться?
Сейчас, пожалуйста.
Снимайте, собственно коллектор у нас возникли результати
определенных лоббистских усилий определенной группы,
как отдельный бизнес, вот и все, это ваш бизнес, ваш
бизнес.
А основан этот бизнес на том, что вы ухмыляетесь. Вы бесплатно это делаете?
Конечно за деньги.
Не рассказывайте здесь сказок.
Так вот, а я с коллегой полностью согласен, то слышу, что бамстерское сообщество у нас облинилось,
они с удовольствием раздают всем подряд кредиты, совершенно не смотрят,
зачастую часто на заемщика, зная, что потом они эти долги
перепродадут коллектору за небольшие эти а вы тоскайте хуже каким-то образом получите и так
дать понимаете при том что в этой цепочке отсутствует самое главное и важное звено государство
да правоохранительные органы да там не знаю милиция полиция за эти как хотите отсутствует а так
не должно быть почему отсутствует происходит преступление приезжает полиция потому что
Что в правовом государстве монополия на там насилие есть только у государства, это тоже насилие, звонок подобный человеку, это насилие, разговоров с этой вот бабушкой вот в таком тоне, это насилие, она может быть, так сказать, у нее инфаркт мог случиться буквально через пять минут после этого, понимаете?
Ваш такой милиационный тон.
Такая разница, еще раз, еще раз. Я против такого бизнеса.
Такого бизнеса быть не должно.
Не должно такого бизнеса быть.
Их нет каких-либо других стран в данном случае.
Ни аргумент. В нашей стране не должно быть такого.
У тебя есть банки, там есть коллекторы. Мне, конечно, так.
Палфас, да, я вот...
Зачем коллекторы, если может, прийти милиционер? Вот в чем вопрос.
Или банковский сотрудник.
или банк, что труднее, конечно.
Вот это вот то, что в сюжете было, это чистый уголовщин, это не обсуждается.
За это надо сажать, и там прямо ряд статей сразу всплывает.
Просто как мы представляем себе, это работает.
Банку не отдали, с приставами не получилось,
коллектор в бабочке не уговорил, и дело передается коллекторам уже сбитыми.
И они уже приходят и по беспределу договариваются.
Ровно одна история, зачем могут быть нужны коллекторы в России.
Вот ровно одна. И она промешается государством.
Если банк сразу отдает в суд и судебным приставам,
они получают вполне не лист, хорошо работают приставы,
плохо описывают имущество, не описывают, это второй вопрос.
Но уже никакие договоренности у человека с банком невозможны.
Все, государство определило в полном объеме заплатить прямо сейчас.
Позвольте на секунду, не то чтобы я коллекторов оправдую,
хотя, конечно, есть бандиты, есть люди цивилизованные,
но, тем не менее, пристав не предложит вам реструктурировать долг.
О, о чём я и говорю?
Поэтому здесь должен человек, который эту возможность предложит.
Коллекторы могут предложить реструктуризацию.
И для этого они на самом деле нужны.
Это такая мягкая подушка, которая позволяет.
То есть, просто надо вывести этот бизнес-цивилизованное условие.
А теперь о банках?
А теперь о банках? Давно хотел сказать.
Такие банки в нашей стране не нужны.
Вот ровно все, которые работают, вы же знаете, Горьги Нашётов.
Все?
Вот ровно все банки, которые сегодня работают в стране,
это грабители и кровописы.
Причём ещё и хамы.
Простите, пожалуйста.
А как купить квартиру, если не брать ипотеку?
Законным способом.
Как? Если вы хотите банки убрать?
условиях без хамства и потом не испытывать стресс каждое утро в 7 утра, потому что сотрудник банка
тебе звонит и говорит, слушайте вы опять просрочили на два дня и потечь не просрочил
вы понимаете даже даже правительство согласилось тем, что надо дать от срочки дать
льготы на пандемистосфальс, все нормально, вот мы сегодня вот эта вот банковская система
которая настроена только на супер прибыль, которая не замечает ничего, ну давайте мы им повысим
до 500 тысяч штраф, ну пусть хотя бы вот эти сотрудники
банков, которые обязаны звонить по просрочке ипотеки
или там потребительского кредита, пусть они хоть о чем-то
думают, пусть их хотя бы увольняют за хамство.
Вот этот вот пафос, это правильный пафос, а то, что у нас
коллекторы-убийцы, это не так, убийцы должны сидеть
в тюрьме, а вот коллекторы у нас настолько сейчас
обложены инструкцией, что в белую работать нормально.
Я не говорю по единственной.
Ну, значит, там банка в скотре.
Надо же сожить как-то, да?
Коллеги, я, во-первых, считаю,
что вот такой стиль общения
это тоже является насилием, но мы уже не призываем
к привлечению к ответственности
за такую грубость и за такую банальность.
Господа, давайте выслушаем.
Что касается коллекторской деятельности,
то к вашему сведению я к ней
не имею никакого отношения.
Тем не менее, я понимаю, что каждая функция должна осуществляться специалистами в этой области.
И каждого функционера надо отличать от бандита, потому что если такие же кадры вы показали по поводу того, как иногда себя ведут полицейские, а такие кадры есть.
И мы бы обобщили это на всю полицейскую систему и сказали бы, что надо всех полицейских.
Это демагогия как раз то, что вы говорили с глубочайшим
знанием предмета банковской деятельности.
Так вот, в этом случае, понимаете, надо четко разделять
полицейского отбандита, коллектора отбандита, банкира
отбандита, потому что это разные понятия.
И штрафы, это не тот единственный, поскольку мы все-таки по
поводу конкретного законодательного предложения собрались, то
штраф это не является единственным грамотным способом решения.
категорический противник, хамство и насилие, в том числе со стороны даже не коллекторов, а просто банковских служащих.
Я сам, я сам, я сам инициатор, можно я скажу, я сам инициатор создания в 10-м году института финансового Умбутсмена,
который рядом банков не нравился, но который по сей день работает, потому что хамство надо пресекать в целом в любой отрасли,
это самая наша больная тема. Но это культура общества. Ее формировать надо не путем того,
чтобы из кого-то делать врагов и в ненависти бросаться друг на друга.
Вот в том-то и все дело, что если мы не будем разъяснять, а создать механизм институты,
которые бы выявляли наиболее хамски действующих, в том числе и банкиров, и коллекторов,
Это действительно целая задача.
Это такой уже философский вопрос.
Поэтому я очень коротко, тезисно.
Первое, конечно, бандитов, которых показывали отличать от коллектора.
Вот коллекторы так должны выглядеть.
Первое, второе, те петь не могу.
Должников и халявщиков.
Вы говорили про русскую правду.
Для меня купенческое слово.
Взял деньги.
Вдолг. Отдавай.
Не живи на халяву.
А если нет, то мы принесем тебе под квартиру вино.
Сниматься популизмом, щадить тех, кто, не рассчитывая свои силы,
взял деньги в долг и не хочет отдавать банкам,
наши банковской системы обрушатся,
и все мы схватимся за голову.
Где будем деньги хранить?
Сейчас бандитизм начнется, не дай бог.
20 секунд буквально.
Только банки.
20 секунд, господи.
Спасибо.
Открою вам большой секрет.
Ой, давайте.
95% профессиональных коллегских агентств
нет выездного сервиса.
Телефон.
Они просто звонят.
Просто нету никакого.
Тоже эти люди, которые выламывают двери.
Ну ладно.
Программа 60 минут была непростая тема.
Спасибо.
Доброго.
До свидания.
Пока.
Спасибо вам.
Олега Анатольевич, ругайтесь.
