Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи,
здравствуйте, шестьдесят минут в прямом эфире.
Специальный, теперь особенный пятничный выпуск.
Там изготовливаете документы?
Да.
Два года тюрьмы за продажу и покупку фейковых сертификатов
о вакцинации.
Слишком компрессоровые линии, но давайте спросим
тех людей, которым могут быть завершены.
то и зачем пытается обмануть врачей?
Я им сказала, чтобы они просто заливали мироместин, где только можно,
чтобы тест у них показал какой-то другой результат.
И кому положен медицинский отвод?
У нас есть только два заболевания, это бешенство и столбнято.
Мошенники всех мастей атакуют россиян.
Стало подсчитывать, и то там на Кожбеке ничего не заработаешь.
Я туда позвонил этого так называемому капитана Пужинка.
А вы получите, не вы сидели.
Как остановить беспредел?
Это просто подумки.
Те люди, которые совершают такие преступления.
Тем, что произошло, надо гордиться.
Гордиться попасть в этот список.
Киев воюет с российскими артистами.
Я надеюсь, что мы живем до лучших ремен.
Дорогая Украина, остановитесь, друзья.
Не надо так.
А чего на самом деле хотят украинский народ?
Сколько старых!
Там больные какие-то разборки.
Автохамы на дорогах.
Одно дело, если пострадает желез, в другое дело, если пострадает вид.
Напомним правила 3D и навыки экстремальной езды.
Водительское мастерство высокого уровня, это способность адекватно реагирует на сложные дорожные условия.
Вынесу еду из ресторана тему, у кого нет QR-кода, недорого.
Дорого, это сейчас одна из шуток на тему ковидных ограничений,
которые грозит превратиться в правду.
В интернете же можно купить те самые поддельные QR-коды
и сертификаты вакцинации.
Сначала сезон отпусков, спрос на подобные фальшивки,
только вырос.
Тем, кто всё это покупает, неплохо бы изучить статистику.
Россия третий день подряд обновляет суточный рекорд
по смертности вообще число умерших в начале эпидемии 135 886 человек чтобы
было наглядно это население целого города как ковров или кисловоц
что будет с теми кто решил купить такую подделку смотрите контрольная
закупка справки о наличии антител коронавируса в москве мошенников
которые торгуют фальшивками от одной из коммерческих клиник столицы поймали
на живца.
Цена вопроса – 3 тысячи рублей, сертификат и прививки
может стоить от 1200 до 30 тысяч рублей, в зависимости
от того, заносится ли информация в фальшивом бакцинировании
на сайт Гусы Слуги.
Также в мессенджерах либо в интернете можно найти
фейковые QR-коды, для того, чтобы попасть в столичные
бары и кафе.
И медицинский отвод от вакцинации тоже поддельный.
И еще ПЦР-тесты на коронавирус как отрицательные, так и положительные.
Стоимость от 500 до 3000 рублей.
Придетесь, пожалуйста, фабилемеджерство.
Чем паспорт?
Пурьеды я.
Нет, что это документ?
Я не знаю.
Как это они у вас находятся?
Я работаю пурьедом.
Что это такое?
Нет, не знаю.
За доставку каждого конверта с фальшивкой этому молодому человеку платили 100 рублей.
Конверт и якобы передал неизвестную метро.
Как его зовут, он не говорит.
После недавних полицейских рейдов и журналистских расследований
мошенники стали осторожнее.
Будущий вовсик.
Никого больше нет.
Там у тебя давлевые документы.
Ничего, там документы деталивают.
Вопрос задали прямые документы там.
У жителей Москвы и вовсе была целая лаборатория по производству нелегальных сертикатов
у прививки от коронавируса, бланки и печати московских больниц.
Сертикаты вакцинации против ковида-19.
Сам по печати с обозначением лечебных заведений города Москвы.
На фоне ужесточения мер по борьбе с ковид-19
активной прививочной компании в России предложение на рынке фальшивок
выросло до 50% по сравнению с прошлым месяцем.
В число новых объявлений от мошенников увеличилось
смарта по июнь, в среднем на 40%, сами же мошенники
даже не стесняются рекламировать свои услуги при помощи видеороликов.
«Срочно нужна справка, мы всегда поможем вам, работаем
практически со всеми видами справок, делаем официальное
занесением реестер, доставка в день заказа».
«Сравка о том, что вы привели, здесь у меня официальное
4 тысячи, если с проведением на боксу сбоках этот бак.
как бы, требования, чтобы полная оплата.
За 20 тысяч рублей женский голос на другом конце провода
обещает, что отметка пройденной вакцинации появится на сайте госуслуги.
Это означает, что в схеме задействованы и вполне реальные медоработники.
В интернете сейчас есть, как бы, два типа услуг для граждан,
которые по тем или иным причинам пытаются сделать
поддельные документы.
Первый способ — это воспользоваться предложением,
которым публикуют зломышленники в теневом сегменте сети
интернета.
Как эти зломышленники работают?
Если судить по объявлениям, то они могут, например,
пользоваться неблагочестивыми сотрудниками медицинских
учреждений.
Подобную схему на днях раскрыли в Ростове на Доно.
Прошли как у мужчины, который предлагал поддельные
сертификаты вакцинации, так и в больнице, где Ростовчанину
помогали с подлинными подписьми и печатями.
Второй способ чисто технический – это есть специальный набор
программ, который уже можно закрутить совершенно
спокойно и в обычном интернете, который сгенерирует
специальную QR-код, который будет вести не на официальный
сайты, такие как Госуслуги, Мосру и так далее, а будут вести
на поддельные сайты злумышников.
И делается это для того, что когда человек, например,
приходит в кафе или ресторан, показывает флоркот, показывает
паспорт, сотрудник ресторана, проверяя его, он видит в
результате сканирований не настоящий сайт, например,
Госуслуги, а поддельный.
И таким образом, собственно говоря, люди вводят в заблуждение сотрудников, баров, ресторанов,
чтобы получить достоку службы.
QR-код, без которого в столице невозможно попасть в заведение общепито, стоит в среднем 11 тысяч рублей.
Легально получить его можно лишь тем, кто привился двумя компонентами вакцины или однокомпонентной вакциной.
Переболел к обидам в течение полугода или получил отрицательный ПЦР-тест в течение последних трёх дней.
С поддельным QR-кодом, оказывается, можно попасть в здание, проверять QR-код на подлинной столичной
власти советуют в одном из пяти мобильных приложений. Моя Москва ОГОС услуги Москвы,
московский транспорт, метро Москвы или помощник Москвы. Но будет ли этим заниматься сотрудник
ресторана и без того нагруженный множеством дополнительных и новых для него ковидных
формальностей. Ответ очевиден.
Но главная опасность в том, что человек с ненастоящим
QR-кодом или сертификатом о прививке, наплевав на
свое здоровье, может заразить и других людей.
За подделку и избыт Филькин и Грамот изготовитель
может получить до двух лет тюрьмы по статье 327.
Тот же, кто купил подобную подделку, также может быть
привлечен к уголовной ответственности с лишением
свободы на срок до двух лет.
Статья 236.
Часть 3.
Слишком грустно сурово или нет, но давайте спросим
к людей, которым могут быть заражены,
результате такого выдохновения права в действии.
У нас очень много людей болеет, сейчас достигнута большая
проблема, многие болеют тяжело, мы знаем, что Москва последние
визитам джет рекордов по количеству смертей, и давайте в случае
каком-то пепи обстоятельности оценивайте.
Но, да, все это поражение за хромы слишком суровые.
Пагажники этой машины нашли целый склад с печатями
и полиграфическими знаками, среди подделок, который
мастерил этот мужчина в медицинские отводы от вакцинации.
Именно его, как более бюджетный вариант, нашему коллеге
советовало приобрести женщины из медцентра, где торгуют
поддельными сертификатами о прививке.
Вы идёте в свою политинику и вы прикрепляли к тераписту.
И говорите так и так, мне нужны медотводы от приезжки на год.
Ноги поля. Сколько денег?
Но врачи в одной из нестоличных клиниках,
куда мы отправились проверить, торгуют ли медработники подобными документами,
отказались продавать медицинский отвод.
Как-нибудь можно сделать это вот без...
Нет. Нам нужно что-то прикрепить.
Я не могу это понять ни как человек, ни как мама, ни как врач.
Если есть противопоказание, как общий, tại индивидуальный. Есть порядок оформления меценстрой отвода.
Он может быть временный и постоянный. Есть передачий общих противопоказания. Например анофилактическая реакция,
или тяжело-алергическая реакция на первое введение вакцины.
Второе, любое, острое заболевание
момент вакцинации, то есть это будет временное противопоказания.
Обастрение хронического заболевания, момент вакцинации.
Тяжелая лекарственная аллергия.
Здесь уже может решать медицинский консилиум, активная другая инфекция.
То есть человек должен или начать ее лечить,
и ее на ее фоне проводится вакцинация.
Или достичь ремиссии, то есть компенсации состояния.
Но это опять же решает врач.
Но даже людям свичь инфекции.
Даже людям с туберкулезной инфекцией все равно проводится вакцинация.
У нас есть только два заболевания,
которые являются исключением из всех этих справ.
Это бешенство и столбнет.
Обмануть систему пытаются не только мошенники,
не только мошенники, директор Корсноярского турагентства
посоветовала своим клиентам, которые не могут улететь
в Египет по уже купленной путевке из-за положительного
теста на ковид, залить в нос рот антисептический
препарат, чтобы получить отрицательный результат,
после чего поделилась лайфхаком с подписчиками.
Я им сказала, чтобы они просто заливали мирами стены,
где только можно, в нос, в рот, в уши, чтобы тест у них
показал какой-то другой результат.
В принципе, получилось, тесты не перездали, и он у них оказался тридцатим.
Делать свои тесты, ребята поехали, уже просто клянувся прямо за чемодан.
Ну и в итоге получилось так, что на регистрации они залезли без одной минуты,
успели отправить в НУСМС, и здесь, конечно, уже отдохнуло.
Спокойно, отправив туристов с подтвержденным ковидом,
заражать других в Египет, Екатерина Семенова, записала еще одно видео,
в котором стала кивать на несовершенство местных клиников.
И упомянула, что ее клиенты ранее сделали прививку.
Тур-фирма договор Семеновая разорвала.
А ее саму теперь проверит полиция Ярвоз-Потребнадзор.
Желание вернуться к нормальной жизни, как было до ковида у некоторых
выливается в демонстративное и эгоистичное сопротивление
правилам.
Приобретая фальшивки, отказываясь носить маски, распространяя
Фейки, люди подвергают опасности не только себя, но и окружающих.
Это касается как простых граждан, так и знаменитостей.
Судимый за побои, брат-футболист Александра Кокорина Кирилл
устроил драку из-за того, что сотрудники ресторана,
куда он приехал с товарищем, потребовали у него QR-код.
У Кокорина такого пропуска не было ненастоящего неподельного.
Оно рынок большевых, несмотря на усилие, полиция продолжает расти.
Сейчас, знаете, жуликов очень много, которые делают вид, что делают прививки, к сожалению.
Медики иногда подыгрывают.
На самом деле, Коля там, я не знаю, что угодно.
Физераствор какой-нибудь.
Физераствор, ничего не Коля.
Ну, это мошенничество, чистые воды.
Надо просто, чтобы правоохранительные органы эффективнее работали, работают, ищут.
Надеюсь, будут привлекать к ответственности.
Очень опасный вид преступления.
в данном случае, связан еще и со здоровьем людей, абсолютно не допустимым.
Шоу Таликович, есть управо на антигодия ФНС?
Есть уголовный кодекс, который должен работать,
уже как правильно его заставит работать правоохранительная система, вопрос к ним.
Вы посмотрите, насколько мошенники опережают наших следователей,
наших правоохранительных.
Технологии опережают?
У них количество печатей, технологии, они так быстро начинают.
начинают мыслить, они настолько быстро и чутко реагируют на требования псевдорынка,
что за ними правоохранителям угнаться достаточно сложно. Но наконец-то мы должны начать жить в том
обществе, когда правоохранители будут на шаг впереди мошенников. Когда это случится,
мы будем с вами понимать, что преступления почти всегда будут в 95% случаев раскрываться. Особенно
такие преступления, которые в принципе несут угрозу не только самим мошенникам и тем,
кто пользуется их услугами, а несут нам с вами добропорядочным гражданам, потому что мы с вами,
по законопослушным, мы не верим в некие заговоры всемирные о том, что сейчас нам сюда чипы разные
живлятые, мы в робота все превратимся. Почему мы и наши родные должны страдать и заражаться от так
называемых ковид-диссидентов. Ну и, конечно, я не могу не высказать ФИ по поводу работы работников ресторана.
Это же неслыханная наглость, это неслыханный беспредел. Как они вообще посмели, я считаю,
что этот ресторан должен быть закрыт, а лучше вообще снесен и фундамент должен быть
равнём с землёй, как они посмели не пустить эти холопы простые и смертные, брата Кокорина.
Они что, не видели фамилию и кто к ним привезло? Ладно бы они не пустили Юрия Лазу,
еще понятно. Но брата, как Орина не пустить, это перебор.
Абсолютно, пожалуйста. Два года нормально, много для тех, кто покупают.
Не будет это два года никогда. Вы понимаете, какая вещь? Тут работать нужно с двух сторон.
Очень легко апеллировать правоохранителям, как делает коллега и говорить, что давайте
они будут опережать. Мне интересно, как. Будут ли читать мысли, чтобы опередить?
Вы знаете, я на секундочку перебью. Вышло очень много статей.
Я не знаю, заказ не заказ, но так промастированно они выходили по поводу того,
что в Европе тоже ввели кью-аркоды, но там меньше мошенничества.
Вот, минуточку. И вот здесь нужно понимать очень важный момент.
А работать нужно, повторюсь, с двух сторон.
И вторая сторона — это диалог и объяснение.
Потому что до сих пор...
Понимаете, не все, как вы говорите, ковид-диссиденты.
Есть вполне добропорядочные ответственные люди,
которые не до конца понимают ситуацию,
потому что они получают что?
Смешанные сигналы.
Что это означает?
Это легко сделать, открывается сайт, например,
Например, Комсомольской правды, где до сих пор висит статья
со списком противопоказаний, которые, мягко выражаясь
не до конца, совпадают с теми двумя пунктами, которые
нам назвали коллегей.
Слушайте, когда приходишь к врачу, некоторые врачи
отговаривают вакцинироваться, а это уже, мне кажется,
должностное преступление.
Вот здесь мы задаем вопрос, где работа с людьми.
Вы понимаете, что на дело очень сложно объяснить
человеку, почему вдруг этот тест ровно на тысячу вырос со вчерашнего дня. Вот у меня
человек вылетал, потому что вчера он вылетал, значит он пришел на сайте нашел, за 1800 по этот
тест сделают. Пришел, пока он ехал в метро, нашу штуку подскочила. Вот когда действия необъяснимые,
Народ начинает спрашивать.
Необъяснимый.
Тысячу людей пошли делать эти тесты.
Тысячу людей пошли прививаться.
Дельцы, естественно, начали поднимать цены.
Дело вот в чем.
Смотрите, ведь цена этого теста...
Масками. Помните, какая история была?
Цена теста одна и та же, и вдруг она стала на штуку бульона.
Так и маска дороже не стала стой.
Если вы не можете объяснить, ребята,
то, конечно, вы встретите, конечно, непонимание,
и, конечно же, народ будет против.
Второй момент. Если человек едет
переполненном метро в ресторан и его никто не спрашивает в переполненном метро есть у него этот тест наши люди на метро в ресторан и не
есть
а сейчас еще и еще и еще и в такси не пустят правильно да пусть и от ну вот правда если
есть какая-то жизненная
необходимость ходить в ресторан и то надо предпринять определенные усилия понятно что любая эпидемия
накладывают определенные ограничения. Нет эпидемии в мире и из-за ограничений. Нет болезни.
Но некоторые ходят вот так вот со своим столом в ресторане. Посмотрите, вот такое тоже у нас бывает.
Официальный Киев в очередной раз предпринял попытку атаковать российскую культуру. Получилась громко,
тупо и глупо. Фелет Киркоров, народный артист Украины. Представьте себе, попал в черной
списка артистов, представляющих угрозу национальной безопасности Украины. Продержался там всего 5 дней.
Слово Зеленский с Киркоровым давани и знакомые. Много вместе снимались в кино, но и,
судя по всему, их дружба продолжалась и после того, как комик возглавил страну. В общем,
Киркорова из санкционного списка вычеркнули, но многие там остались. Интересно, узнать,
Лебедрозович, прозвучит ли сегодня что-нибудь из вашего? Для украинского политику мы ответы
Точевиден, не прозвучит Украину накрыла новая волна борьбы с русской мягкой силой и на днях СБУ признала угрозой национальной безопасности народного артиста Украины Филиппа Киркорова.
Внесение в черный список народного артиста Украины это уже звучит как абсурд.
Некоторые недалекие чиновники таким образом пытаются набрать себе бонусов, паразитируя на лозунгах и националистической пропаганде.
Единственные такие недалёгкие люди не знают и не понимают, что творчество сейчас не запретишь.
Музыку не закроешь бумажкой или границей. Тем, что произошло, надо гордиться. Гордиться попасть в этот список.
В мае этого года черный список службы безопасности Украины пополнился ими нами ещё трёх российских актёров.
Игоря Капылова, Игоря Петренко и Мария Мироновой.
Честно сказать, я в это не поверила и подумала, что это какая-то шутка.
Я не могла понять почему это произошло.
Я снималась в фильме «Небо», часть съемок, которую происходила на территории Крыма.
Но я не была в Куме и не снималась в этих обзорах.
Дорогая Украина, огромная страна, которую я уважаю.
И частью которой являюсь, постоп, поскольку у меня есть украинские, очень дорогие и любимые для меня корни.
Я хотела бы сказать, остановитесь, друзья. Не надо так.
В апреле из ГОЭМ объявили рэппера Моргенштерна.
Впрочем, он сейчас во все оспаривает решение СБУ.
Привет, украинцы. Очень мне жаль, конечно.
Мы будем сейчас выяснять, что за история.
Реально жаль. Я угроза нацп безопасности.
Я, Мурген Штерн, человек угроза нации.
Ребят, алло, я просто хочу приехать, концерты поиграть.
О чем вы говорите?
Теперь в перечне национальных угроз Украины более 200 человек.
С них есть и те российские артисты, которых уже давно с нами нет.
Олег Табаков, Валентин Гав, Зеленский явно переигрывают.
Этот факт не может меня радовать, потому что у меня есть огромное количество моих коллекций,
которые у меня добрые отношения в Киеве, но обращать на него внимание или как-то реагировать я не буду,
потому что считаю это полной глупости. Знаете, если вы приводите актерское режиссерство к аналогию,
то есть роли на выраст, есть роли на сопротивление, а есть неправильный кастинг.
Мне просто кажется, что это неправильный кастинг, он играет на свою роль, поэтому такие неодвратно и умные решения.
На рэпера Василева Куленко, так же известного, как Баста в мае этого года устроили настоящую охоту с прямыми угрозами жизни.
Если имеете информацию о месте нахождения или передвижении Басты, дайте знать. Гарантируем анонимность и денежные вознаграждения.
Что-то мне подсказывает, мне так кажется, что если Басту все-таки еще раз пустят на Украину, не запретят ему въезд.
то у него на концертах действительно может быть настоящий движ.
Движа в итоге не вышла, но нервы воинственной настройной общественность Басти и его команде потрепало.
После этого ему, исключенным из перечня национальных угроз Украины,
в прошлом году удалось еще раз выступить в незалежной.
Тогда оголтелые нацики заменили угрозы на файры и оскорбительные лозунги.
Он поддерживал призывную компанию в Крыму и снимался в фильме, который показывали для поддержки аннексии Крыма.
При этом все билеты в Киеве, Одессе распроданы на самих концертах 20 и буквально яблоку негде упасть.
Многотысячная публика поет любимые песни на русском унесон.
«Русский мир – один из ключевых элементов гибридной
войны».
Мы в 2014 году сломали хребет Путину в его желании и
стремлении запустить проект Новороссия.
«Они планировали, что русский мир обеспечит, чтобы
их цветами встречали в девяти областях, начиная
Донецкой и Луганской и заканчивая Херсонской, Николаевской,
Одесской, Запорожской, Днепропетровской и Харьковскими
областями.
Это сценарий был разрушен, я верю в украинский язык.
Он переварит любую вату, которая к нам придет и будет
пытаться языку противостоять.
Причины, по которым гибридные войны и государства российского
попадают в список неугодных киеву, как правило, достаточно
туманны.
Да и узнают об этом деятелье культуры из прессы.
Да, не по это, что это он присуществует?
Друг вот сегодня, посреди бела дня, запрещают артиста,
обвиняют.
Его у вас есть смерть Америка, говорят, что он у нас
угрозу у целых государств, и вообще это ощущение, что
вообще там полный нервдейка творится, и без всяких оснований
принимаются такие решения.
Я надеюсь, что мы заживем до лучших времен.
Но Киркорову причины запретонабъезд Незалежную
публично объяснил украинский пропагандист Гардон.
Филипп, здравствуй.
Я хочу объяснить тебя простыми человеческими словами,
почему украинцы не хотят, чтобы ты приезжал в Украину.
Я осуждаю тебя за то, что ездишь в Крым незаконно, с точки зрения Украины.
Я посмотрел много твоих видео, в том числе из Крыма.
Я увидел, как ты сказал, Крым — моё любимое место в России.
Филипп, это не Россия.
Крым — это Украина.
Если ты с этим не согласен, не надо тебе ездить в Украин.
Не надо, потому что здесь тебя не ждут.
Я хотел бы, чтобы ты брал пример с Алой Борисовой Пугачевой великой певицы и великой женщины.
Ты где-нибудь слышал, что она поддержала анексию Крыма?
Ты хоть раз видел, чтобы она приехала в Крыму?
Может быть, поэтому Алла Борисовна отписалась от тебя в Инстаграме?
Может быть, поэтому Алла Борисовна променяла тебя на Максима Галкину?
В заключении своей страстной речи Гордон обратился
и к другим российским артистам.
Вас, господа, Украина не ждет.
Вы по отношению к Украине совершили преступление.
Все вы – Газмановы, Расторгуевы, Пореченковы и иже с вами
никогда не въедете на территорию Украины, пока не принесете
извинения.
Я сейчас в Крыму, я вижу, что у нас происходит и что
происходит на Украине.
У меня очень много там друзей, мы переписываемся и мы общаемся друг с другом.
Я хочу сказать, что мне, конечно, очень горечь за то, что происходит на Украине.
Это террор, это разграбление страны.
Выступление Киркорова в Крыму из Бу характеризовало как пропагандистские концерты.
Чутное домашнее алушто! Уютное, классное!
Вот только короля российской и поп-сцены из списка гибридных агрессоров уже исключили.
Повец продержался в нем всего 5 дней. Рекардсмен.
Выше право может быть лишь милость, а выше справедливости, лишь прощения.
А выше закона может быть только любовь.
Спасибо всем моим поклонникам из Украины за любовь,
Любовь, которая ведет меня и помогает мне уже почти 40 лет творческой жизни.
Я восхищаюсь истинной народной любовью, какие чудеса она творит, и в очередной раз удивлены.
Благодарю вас. Благодарю.
Теперь в каждом доме Украины могут по праву звучать мои песни.
По телевидению могут разлировать мои шоу.
И конечно же, очень жду живых концертов и встреч с каждым из вас.
Но этот призыв, поддержка и любовь народа,
ключ надежды, первая соломинка,
что возможно изменения, что нас слышат.
Возможно, слышат, слишком громко сказано.
Ведь в дискрименционных действиях, по запрету въезда на Украину тому или иному человеку,
логику искать бесполезно.
Я был абсолютно уверен, что Владимир Зеленский, который сам вышел из,
как это принято говорить, киноштового цеха,
первым делом, в общем-то, восстановит праведливость в отношении тех исполнителей, о которых он знал в силу
своей журализкой и продюсерской деятельности. И конечно, дико выглядело, когда уже при Зеленском
этот список только расширялся и расширялся. Да и к людям, которым нравится культура пресловутого
агрессора на банковой прислушиваться не привыкли. В чём же тогда дело?
Филипп Петрович, естественно, у нас один из самых важных и неотъемлемых персонажей всех наших любовей.
Вот так Владимир Зеленский отзывался о Киркорове. На тот момент партнёре по съёмкам в кинотрилоге
«Любовь в большом городе». Прошло семь с половиной лет и Киркоров оказался в списке гибридных угроз.
В числе прочего это означает и отказ в прокатных удостоверениях для фильмов.
Кто знает, друг и любовь в большом городе,
вновь захотят показать в украинских кинотеатрах, например, перед новыми президентскими выборами.
Из-за присутствия в картине гибридного воина российской агрессии Филипп Киркорова не смогут.
Но теперь, поскольку Киркорова исключили, зритель
вновь может услышать, по сути, пророческие для Зеленского
слова короля российской поп-музыки.
Из спорта можно уйти, с работы могут уволить, а от любви
никуда не денешься.
Между прочим, я работал как раз в США, когда снималась
любовь в большом городе и снималась часть этого фильма
в Лас-Вегасе, я видел своими глазами, как общались Зеленские и Керкоров, но это действительно
было такое достаточно дружеское общение, делал репортаж об этом фильме, потому что снимала
наш канал. Ну что, когда концерты в Киеве? Я был включен, включен в этот список в 15-м году,
я 6 лет невезной на Украину. Так. И меня, между прочим, даже не рассматривали, как человек,
которого могут туда запустить. Так, Филипп Бедросович, спросить там... Я вражина. Кому подмазать?
Педросович, вы знаете, он интересный человек. Дело в том, что он не может быть теоретически угрозой.
Никому не может быть угрозой. Вот я видел ролик такой очень любопытный.
Когда Янукович победил, Виктор Янукович победил в драке с Александром Юченко.
И было честство, они пригласили Киркоров. Он выскочил на сцену, говорит, я поздравляю Александра с победой.
Ему кричат, Виктор, Виктор. Он говорит, нет, Александров, поздравляю.
Ему абсолютно пофиг, что там происходит.
Для него Украина, как любая страна, как Россия, это все-таки концертная площадка.
И однажды был с ним гримерной.
Два часа я не мог подойти к зеркалу, потому что она была занята.
Киркоров, отдельный человек совершенно.
Не надо думать, что он кому-то может быть угрозой.
Почему его исключили из этого списка?
Почему он там пять дней пробовал?
байк, это все ерунда.
Теперь, смотрите, когда украинцы кричат, что украина
Ци и Европы, наведите себя, как европейцы.
Даже Валерия, когда поехала в Англию с концертами, ей
просто сказали, англичане, как это ни наши, ни какие
не друзья, говорит, представьте тексты, которые вы будете
петь, и дайте нам обещание, что вы не будете агитировать.
То есть англичане пускают любых артистов российских,
ставим какие-то условия.
Ну почему на ухое нельзя этого сделать?
Ну подумайте сами.
Но если вы европейцы, наведите себя, как европейцы.
Вы попытки сделали какие-либо попасть на Украину и концерты там произойдет?
Нет, я не видел, почему, потому что организаторы испугались нациков.
Они, кстати, сорвали.
Приглашают вас?
С удовольствием. В любую секунду и народ придет, но дело не в этом.
Нацики могут вести себя неадекватно.
Любой дурачок может подойти, плеснуть кислотой.
У них же сколько там придурков-то?
Ну, смотрите, на самом деле вопрос-то очень интересный.
Казалось бы, а что, как бы, ехать еще на русский день?
Кому с Киркорова сняли запрет?
Через пять дней.
Первое, он сначала находился в бане, потом, соответственно,
его сняли запрет по тому, что время прошло, а потом,
соответственно, его опять внесли, а потом с него сняли
зарплет.
С чем это связано?
У Киркорова есть три фильма, как минимум, который
он прокатывает вместе с Зеленским.
Точнее, 95-й карактар прокатывает три фильма, в которых есть
Киркоров.
Если сейчас будет банноложен актера, в результате все
материалы с ним будут, соответственно, забаннены,
То есть их нельзя будет прокатывать, не на украинском направлении прежде всего,
не все, что все его материалы, которые могут быть представлены или частично представлены,
например, соответственно, в этом на вторских правах у этого, у 95-го картала.
Они просто вычеркнули его оттуда.
Сейчас идет большинство, когда вычеркнули его оттуда, вот, у поедет Минкульд может его сделать.
Просто он как бы признает особым своими постановлениями.
Вот, и вычеркивает, а это чисто коррупционная схема.
Можешь просто Зеленский свое кореши вычеркнуло.
Так, у него этих корешей, Зеленский вращался в наши тусовки, у него этих корешей вагоны.
У него, соответственно, не все здесь были, он здесь деньги зарабатывается.
Вся истрая.
Вы не понимаете, мы с мной, как бы, вот этот большой рынок.
А летом, когда у нас, соответственно, жара, народ, как бы, идет колымить на Украину.
Сейчас там самое большое количество актеров, которые будут и артистов, комик, прежде всего,
которые уезжают, и, соответственно, там зарабатывают.
Адесы очень активны, Харьков, все остальные. Это очень хорошее денежное средство.
Всего вот только музыка, музыка, наша музыка, это 12 миллиардов рублей.
И у них еще там парочка миллиардов.
только просто выпустив один трек на русскоязычную аудиторию, ты уже можешь и купиться без всех этих концертов.
То есть, проблема заключается в следующем.
Это очень большие рынки, и люди готовы закрывать глаза на всякие истории, если очень хочешь заработать.
Если наканус стоит несколько миллиардов, даже, соответственно, в рублях.
Юрий Лаза не готов.
Проблем в другом заключается.
Если бы у Юрия Лазы было бы совместное предприятие к своим Зеленским, я думаю, как бы он уже проклясил бы все остальное.
Маза его закрыла, это совместное предприятие.
Нет, просто у 95-го квартала.
У 95-го квартала просто есть конкретные франшизы.
Они их и прокатывают.
Теперь, смотрите, что получается.
Когда гордон говорит, что мы должны извиняться,
там лежат мои родители в Крыму.
Я не могу извиняться перед гордоном или перед украинцами,
если я соберусь положить цветы на могилу своих родителей.
Слушайте, ну, гордоном мы слушаем исключительно,
как стендаппер, аэкомика.
Почему мы с ним не...
У меня было с ним интервью, прекрасно мы с ним пообщались.
Но мы узнали, за то, почему Киркоров развелся с Алой Борисовной.
Чем руководствовалась Украина, когда закрывали ему право въезда в страну?
Для меня непонятно совершенно, потому что его песни никогда не носили, не носят политически.
Крыму был весь закон у них.
Конечно, если еще можно где-то, знаете, там в воспаленной фантазии увидеть в песнях Газманова патриотизм,
который можно потом практовать как некую пропаганду, да?
да, господа офицеры и так далее, то Филипп Киркоров поёт только о любви и больше ни о чём.
Никогда ни одной, ни одной песни у него не было о политике. Это первое. Второе, артист априори
у здравомыслищего общества не может являться оружием пропаганды. Почему? Нельзя свой народ
считать полными идиотами, что если приедет артист и что-то спает, все жители Украины разом скажут
ура, поднимаем трикалор, Крым это Россия, не нужен нам Зеленский, дайте нам, пожалуйста,
губернатора из России. Было бы неплохо, есть такой артист? Ну лучше бы зажили как минимум,
лучше бы зажили как минимум, но это как надо принижать интеллектуальные способности своего
народа, чтобы считать, что певец, который приедет выступать со сцены, может
изменить мировоззрение твоего народа. Это, по-моему, в первую очередь, власть
оскорбляет украинцев. Вот так я это вижу.
Однажды был свидетелем, как песню Газманова, сейчас расскажу одну историю,
пели в одном Одессском караоке лет 15 назад, я там очутился. Так там меняли слова.
им тоже нравятся песни офицеры и они пели офицеры украинцы да и так далее по
тексту они же запрещают еще пионистки въехать но когда человек сидит и
играет и тут шапена как он может не возможно
сыграем рахманиного и шапена сразу после перерыва это 60 16 миллионов
Отдал мошенникам внимание главный конструктор конструкторского биро
специального машиностроения. Неизвестный. Заставили его не только снять все деньги со счета,
но еще и взять кредит в банке под залог его же недвежимости. Как аферистам удается
убеждать людей совершать совершенно безумные операции и большая загадка. Еще раз расскажем,
Покажем, напомним, как нас с вами турят.
Может быть кому-нибудь поможет?
36-летний житель Тула Игроман Роман Юрьков стал миллионером,
можно сказать, за ночь.
Любитель ставок на спорт, выводил выигрыш и заметил,
что деньги на карту поступали и при этом не пропадали из электронного кошелька.
Стойте, стойте, стойте, стойте! Я выиграл!
Их можно было выводить снова и снова,
Долго думая, Юрков повторил операцию 220 раз, таким образом
Разбогател на 95 миллионов рублей.
Умысла может быть и не было, но получив на руки такие деньги, житель Тулы решил в себе ни в чем не отказывать.
Купил четыре квартиры, мерседес, БМВ и часы. Роликс успел съездить за границу.
Раскошная жизнь продолжалась полгода, пока в банке не обнаружили ошибку и не обратились в полицию.
Тщательно были изучены как механизм совершения преступления, так и способы дальнейшего расходования денежных средств.
Примечательно, что с целью регулизации денежных средств
указанным лицом были приобретены дорогостоящие объекты
недвижимости, два автомобиля премиум-класса, а также
дорогостоящие изделия личного перехода.
В итоге суд приговорил Юркова к шести годам колонии общего
режима.
Все имущество, у него конфисковали, оставшиеся на счету 39 миллионов
рублей, вернулись банку.
Это тот случай, когда афериста вычислили, хотя он особо
и не прятался.
Обычно мошенником удаётся уходить от ответственности,
а схем развода становится всё больше.
Я, по сути, купила два дорогостоящиха аккаунта.
Финансовые пирамиды вновь заманивают большими заработками,
теперь только вот в социальных сетях.
Очень красочно рассказывала про кэшбек платформу,
и рассказывала, что можно заработать хорошие деньги на кэшбеке.
Я купила у неё первый пакет.
Они вводят в заблуждение, говорят о том, что вы будете...
Вы только купите у нас этот IT-продук,
И вы на нем будете зарабатывать, суть заключается в том, что ты приводил и приводил таких же, как ты, людей, которые тоже будут покупать эти лицензии.
Ангелину в проект позвала через социальную сеть незнакомка убедила купить так называемый пакет.
Набор непонятных лицензий, позволяющих якобы клиенту повысить свой статус и получать бонусы. Ангелина заплатила 16 тысяч рублей. Юля потеряла на этой схеме 180 тысяч.
Стала подсчитывать, то там на кэшбреке ничего не заработаешь
и можно заработать только на продаже таких же пакетов
другим людям.
Уголовный достаточно сложно будет доказать, что здесь
есть какой-то умысел, что это действительно финансовая
пирамида, а не просто агентская схема работы.
В данной ситуации закон зашеправ потребителю.
Потребителю продали товар или услугу, которые не соответствуют
заявленной.
И ее обязаны рыть.
Социальные сети, настоящая раздолья для мошенников,
Теперь они взламывают страницу пользователей и от их имени отправляют друзьям сообщения, что, например, жена, муж или брат умерли от коронавируса и срочно нужны деньги на похороны.
В последнее время мошенники вместо простого сбора средств пишут по безличные сообщения о том, что родственник скончался от коронавируса.
Подобными сообщениями мошенники воздействуют на сострадание пользователей и на отклике о материальной поддержке присылают сторонние платежные реквизиты.
Забрав максимальное количество средств друзей и жертвам,
мошенники пропадают.
У нас одному коллеги с нашей тоже организацией пришло подобное.
И нам на портал поступило около десятка тем, что подобная схема есть.
Самая же распространенная схема – звонок из банка,
ассоциальной службы или из полиции.
Такой вот лжеб полицейский убедил 50-ятнолетнего жителя Майкопа
продать собственную квартиру.
Следует отметить, что принять у решения реализации квартиры также способствовало убеждению в том,
что мошенники якобы получили доступ к базам данных и могут переоформить жилье на другое лицо.
Когда Майк Абчанин узнал, что лишился всех накоплений, а это почти 3 миллиона рублей,
обратился за помощью в органы внутренних дел.
Мошенники просто издеваются над своими жертвами.
Девушка Исаратова купила через интернет-магазин себе платье, но вместо нарядов получила 2 мешка с песком.
В Ханты-Мансийске аферисты сначала украли у женщины полмиллион рублей, а потом вернули деньги – четыре тысячи.
Мошенник убедил пострадавшую инвестировать денежные средства на бирже валют. В итоге женщина перевела на разные счета более 500 тысяч рублей.
Скорее она поняла, что ее обманули, тогда пострадавшая начала умалять лжеброкера вернуть ей деньги, ссылаясь на сложное финансовое положение в семье.
В итоге ей вернули чуть более трех тысяч рублей. Остальная сумма осталась у аферистов.
Аферистов.
Закопить под телефонные машинники пользует свои
безнаказательности и дает человек с утра в том,
что это снимательный последний день.
Просто, знаете, даже не хочу комментировать.
Это просто подонки.
Те люди, которые совершают такие преступления в отношении
еще пожилых людей, ветеранов, просто подонки.
И, конечно, с этим нужно бороться.
Самая громкая история, когда машинники обманули 96-летнего
участника битвы на Курской Дуге Василия Пронина.
Его обрабатывали несколько часов, придумали целую полицейскую спецоперацию.
Позвонил уже человек мне.
И представился.
Я капитан полиции Ищенко.
У нас в районе действует бандиты.
И поэтому я вас прошу, какой ческовый, если вам кто-то позвонит.
Вы, ради Бога, позвоните мне.
Прохоть какое-то время звонит уже настоящий бандит с таким
зычным голосом «Я, Володя, я тебе даю два часа, и за эти
два часа пойдешь в банк, получишь деньги».
Деньги ветеран снял и выбросил в окно.
Преступления раскрыли достаточно быстро, оно ежемесячно
мошенники воруют в россиян до пяти миллиардов рублей.
вернуть удаётся копейки. Причина, по которой аферистам
удаётся так эффективно работать, это доступ к личным данным
граждан.
За пять месяцев Банк России инициировал блокировку
два тысячста машинических сайтов, в том числе фишенгур.
Что касается утечек данных из банков, такая проблема
действительно есть. Банк России, по каждому случаю,
совместно с банками и проохранительными органами,
предпринимает конкретные шаги по минимизации последствий.
Интернет-машеники научились подделывать страницы
подтверждения оплаты при покупках в интернете,
не могут распознать даже крупные банки.
За первые полгода на этой схеме киберпреступники
уже заработали почти полмиллиарда рублей.
Как правило, цены на таких сайтах гораздо ниже
рыночных, что в принципе должно насторожить.
А также для привлечения трафика мошенники покупают
рекламу, например, в Гугл либо на других площадках,
на других поисковиках.
То есть когда человек хочет купить телефон, он набивает
в строке поиск купить телефон и вполне вероятно, что
В пятерке выдачи поисковика может оказаться один из таких фишендовых сайтов.
Иногда его аферистов случаются с боя.
Пенсионерка из Челябинска, когда поняла, что разговаривает с телефонными мошенниками,
те пугали ее в взломом банковского счета, сообщила, что на нем находятся 8 миллионов рублей.
Затем объявила, что входящие звонки у нее платные, а деньги заканчиваются.
Мошенники пополнили счет ее мобильного на 500 рублей.
После этого женщина положила крупно.
На самом деле и служб безопасности Сбербанков и Прочекбанков звонить стали и правда меньше.
Вот это абсолютно личный пример. Мне давно не звонили.
Хотите я скажу почему? Возвращаясь к теме вакцинации, это и есть коллективный иммунитет.
Возможно.
теперь об этом знает, но они же двигаются дальше и преступлений количества
мошенческих увеличивается, к сожалению, в геометрической прогрессии люди уже
путину жалуются потому что не знают как совладать с этими людьми с этими
не людьми вернее или подонками как сказал президент
ну безусловно президент их назвал совершенно правильно но два момента первое
Мы оставляем слишком много за собой цифровых следов. Мы даже не обращаем на это внимание.
Сколько раз мы даем о себе очень подробные данные. Желаю получить скидку в магазине, на сайте.
А на посадку, сколько раз вы данные оставляете, а их вскрываетесь?
Да, стойте, подожди, я надеюсь, что...
А мы все-таки надеемся на защиту этих данных.
Гер ломают.
Вот, пожалуйста, по поводу QR-кодов. Уже я ни один раз от своих знакомых в социальных сетях.
Я видела следующие очень тревожные факты.
они официанты,그�о есть это люди, которые не имеют
правоохранительным органом никакого отношения.
Афицианты не просто просят показать qr-код, не просто
просят показать паспорт, они фотографируют паспарт,
извините я задаю вопрос правоохранительскому органу.
И право, они фотографировать паспорт и вторую вопрос
о чём мы имеем право теперь показывать паспорт, а кому
имеем право не показыватьісно-леб Carlo?
Они имеют право того Ginsburgовать паспорт только если продать
вот и вот это безусловно экстремальная ситуация в которой мы находимся
выявляет вот эти очень мощные пробелы в том числе и в нашем законодательном
закройте пробелы давайте думать вместе у нас законы вакцина 98 года не менялась
нормально так но личные данные понятно что они продаются в принципе там на
горбушке условной но это же миф уже нет уже как бы за этим болван так первая
основной. Тут есть несколько частей. Самое важное, первое. У нас, соответственно,
исследования показывают следующее. В большинстве случаев, значительная часть
граждан, который понимает такого типа решения мошеннические, это на самом
деле люди достаточно молодые. То есть на самом деле миллинял в нашем
понимании. Это 35-50 минус. На них приходят 55%. Главный конструктор. Конструкторскую
пирог. Я в массе говорю. Вот смотрите, это я в массе говорю. То есть это основная часть. Основная из этих частей, кстати говоря,
Это люди, которые принимают решение в одиночку.
То есть это решение одного человека.
Это может быть семья, но принимает решение один человек.
Если он пообсуждает с любым из членов семьи, особенно возраст которого меньше, на 10 лет, например, его, то есть другая, как бы, категория.
Или больше.
Другое, естественно, поколение сразу же снижается эффективность.
То есть, грубо говоря, средствах защитных механизм.
Третий важный момент.
У нас как непродоксально основная часть мошенческих сегментов приходится 40%, это ЦФО, центральный федеральный округ.
на кого приходится один четыре процента. Севера, Кавказ, Федерального колокольга. Знаете почему?
Потому что слабо распространено современно как бы цифровых технологий прежде всего.
И последний тоже сказал президент, правильно то, что мы тут говорили, вот наконец-то дошло там до кого-то,
судя по всему. Первое, вам необходимо делать через банки это прежде всего. Томкий ход,
это банки, которые вот выводятся. У них есть нормальный систем. Вы попробуйте денежные средства
перевести в какой-нибудь сальвадор, где биткоинкс, я говорю, разрешён. Вам такой комплайн
спасает. То есть вас проверять будет несколько раз. Ваши средства задержат. Их отдадут, соответственно,
как бы на этот на несколько дней их будут держать просто по выводу смотря какие средства 100
долларов переведет от определенного роста мониторика определенного объема будет держать так вот
система здесь та же самая вам необходимым в д и цб создать быстрый ситуационный центр они в
принципе есть их надо просто синхронизировать чтобы они большие суммы которые выводить небольшими
объемами в течение суток например с одного счета особенно счета которые являются так называем
высокорискованным блокировать или ограничивать например это что это например счета людей
единочек или пенсионное накопление, которое свето складывается.
Панки должны социальные статусы создают?
Нет, они так, они так эти данные, они так эти данные знают.
Почему вам не звонят?
Всем остальным звонят.
Уже ваши бигдати помечены, кто вы, кем вы являетесь
и почему вы не реагируете на эти звонки.
Вам просто не названивают по данным.
Поэтому, то есть, ваша данная уже известна.
Сбер собирает такой, конечно, информацию.
Он знает и ваш пол, и ваш возраст, и ваш политическую принадлежность,
и все остальное, по вашей бигдати знает.
Поэтому с этой точки зрения, Садгарева запрещена,
собирать в европейских союзских объемах. Поэтому с этой точки зрения банк
и так очень много знает в своих клиентах. Он может вы вы риск
категории группы, которые реально в основном попадают в такой же схемы.
Но это уже тогда ограничение прав пользователей и потребителей. Вот
понимаете, как вы одинокий человек, вы не имеете право распоряжаться.
Вы имеете право распоряжаться, но вас предупредят о том, что вы снимаете.
Если кто-то попытается с вашего счета вывести денежные средства, положим из Литвы или положим, соответственно, из Вьетнама,
вас заблокируют на некоторое время, вам позвонят менеджеры спроеств, а какой с Вьетнам переводит денежные средства?
Такая же система, она у нас работает, она у нас есть, просто ее на сюда взял.
Ну, значит, это же логика и чувство меры.
Но одну вещь очень важная, хочу добавить в поддержку.
Мошенники пользуются ситуацией стресса, поэтому они вводят людей в ситуацию стресса.
Поэтому, если вы сомневаетесь, позвоните родным, скажите, что происходит.
Смотрите, вот как кинули меня в прошлом году.
Вот есть такое ведь мошенничество, когда-то сам лично отдаешь и ничего не можешь сделать.
Мы поехали на юг, позвонили, искали квартиру, чтобы снять.
Какой-то человек показывает на сайте, выкладывает совершенно официально.
На официальном сайте выкладывает сфотографии прекрасной квартиры, недорого все.
Я ему со с ним созваниваюсь, он говорит, все замечательно.
10% мне переводите, и на 10 дней забрати ваше квартиру ваших.
Я ему перевожу эти 10%. Он говорит, вот сейчас бухгалтер у меня приедет, вот сейчас она в декрете, то есть все тянется, тянется, тянется.
Тянется, потом выясняется, что нам надо уже туда ехать, и он пропадает.
Мы приезжаем, этой квартиры близко в память не нет. Он настрагал где-то каких-то фотографий из других сайтов,
Выложил это, и спокойненько совершенно слупил с меня 10% стоимость этой.
Я пришел в полицию.
Мне в полиции развели руками и сказали, вы знаете, к сожалению,
у нас таких случаев погоны маленькая тележка.
Большая проблема это доверчивость наших сограждан.
То есть я полагаю, что кроме всего, что сказали коллеги сегодня,
а именно и цифровая защита,
и улучшение систем, по которой будут выявлять мошеннические переводы
и на время их блокировать у социально-незащищенных групп граждан и так далее,
мы упускаем одну очень важную вещь.
Это некая образовательная программа.
То есть мы должны людям, не только детям,
но и пожилым людям, которые зачастую ведут себя как дети,
объяснять,
что не каждый, позвонивший и представившийся сотрудникам правоохранительных органов, является таковым.
Это первое.
Второе, не каждый, позвонивший и представившийся сотрудникам банка является сотрудником банка.
И не надо верить всем подряд, которые позвонили и говорят, мама, срочно переведи деньги, потому что я попал в аварию.
Потому что как бы мы с ними не боролись, а стапы бендеры были, есть и будут.
Просто в разные эпохи будет либо уменьшаться, либо увеличиваться их численный контингент, но совсем эту беду и эту нечесть искоренить будет невозможно.
Да, здесь, конечно, дело в том числе и в нашем внимании, но не только. Надо быть всем, как бабушка из Челябинска, которая обула мошенников на 500 рублей, но тем не менее, обула.
В другой стороны, и банки должны работать на человека в том числе, потому что я работал с собственным корреспондентом в Соединенных Штатах, и у меня тоже воровали деньги с карт в Нью-Йорке.
Мне сначала банк вернул эти деньги, а потом уже разбирался. Поэтому должна быть система гарантии, в том числе банковских гарантий.
А то, что мы добрые, так это наше преимущество, а не наше беда.
Но с ошейниками надо бороться.
Чиновников здравоохранения проверят на причастность по кровитству
скандальной клиники медицины 24 на 7.
Известные в народе, как фабрика смерти.
Сама клиника закрыта, главрач серебрианский,
скорее всего, бежал за границу.
Пострадавшие пациенты сейчас проходят лечение уже в других больницах,
устраняя последствия врачебных ошибок Серебрянского.
Об убийцах в белых халатах.
Расследование Александра Карпова.
Иначе, как диверсии, произошедшее я не назовёшь.
Сразу девять первых лиц федерального уровня
министры руководителей ведомств едва ли не половина российского правительства
разом получили на свои личные мобильные телефоны анонимные СМСки.
Ну, видимо, мы должны были, наверное, каким-то образом, испугаться.
Должны были приостановить свои деятельности.
Мы, конечно, этого не сделаем.
У нас очень сложно запугать.
И меня, Иерка, и всех моих сотрудников явно будем уйти до конца.
Мишенью стал не просто крупный чиновник.
Глава «Рост здравнодзора» по Москве и Московской области Роман Куринин,
про которого писали, что он в едвале не ларики крышует
и сертификатами из-под баллы торгует.
Там было совершенно полное чушь.
Там в обвинении безусловом бесстанчивной в коррупции,
обвинения всяких безумных фактах, там вплоть до наличия феррари, там у меня, ну, чушь полная.
У вас есть феррари?
Нет, нет, феррари нет.
Как начальство отреагировало на вашу феррари?
Безусловно, все меня знают много лет, я работаю с тем очень давно, но, конечно, кроме улыбок, это ничего не вызывает.
Но было в анонимках и еще кое-что, заставившее полицию предположить, что следы шантажиста ведут в клинику медицина 24 на 7.
Глава столичного, Ростдрафнадзора, руководил спецоперации с контрольной закупкой,
после которой суд приостановил работу заведения.
Оперативная съемка, не моргнув глазом,
госпитализирует человека с тяжелым инсультом,
не имея даже лицензии на кардиологическую помощь.
Саша, останавливайтесь, пожалуйста.
Это проведение подробной закупки.
Давайте не будем спорить.
Мы находимся в лече.
Третий этаж, мы поднимаемся, значит, на предыдущем.
Главврач-ген-директор и владелец клиники в одном лице
Олег Серебриянский тут же начал информационную
атаку на рост, драфнодзор, арендовав, занимала
и деньги за лва одном из уважаемых СМИ.
Это абсолютно контролируемый заказной процесс.
Кто мог вас заказать?
Почему так вообще происходит?
И что именно происходит с вашей точки зрения?
Когда ты успешен, когда ты делаешь много добрых
дел для людей, у тех, у кого черное сердце, это вызывает
зависть.
Ну, значит, мне нужно шесть уголовных дел.
По сути, это уже факты, которые проверены, наличие преступлений,
факты, эти подверждения.
Откуда у Серебряцкого и его окружения личные телефонные
первых рисков?
Ну, вот тут сейчас является поводом, я так понимаю,
работают пророконительных органов.
Напомним, в числе очевидно криминальных смертей в
клинике медицина 24 на 7, расследование которых взято
наличный контроль председателем Следственного комитета
Александра Бастрыкиным, гибель знаменитого продюсера,
создателя программы 50 на 50 Владимира Арцебашева,
а также супруги известного учёного и телеведущего Нурбея-Гуля.
Один врач её держал, а второй из арта вырывал рукой лимфоузел.
Мы считаем, что вот эта клиника 24.7 просто её убила как бы.
В 82-летний профессор заплатил более 2 миллионов рублей.
Говорит, оборотни в белых халатах обещали исцелить его супругу от рака.
Я оцениваю это как журничество.
Она была здоровым, спортивным человеком, мы с ней лет 30 марживались в прорубии.
За что вы взяли 2 миллиона?
Я не располагаю такой информацией, я врач, я врач.
Вот чеки, куда вы уходите, куда вы уходите-то, эй!
Едва ли не ежедневно мы получаем все новые сообщения о жертвах клиники,
прозванной родственниками погибших пациентов в фабрикой смерти, их уже десятки.
Роберту Баласаняну отказали в операции все профильные клиники,
четвертая стадия онкологии, множественные метастазы,
а в клинике медицина 24 на 7 сразу взялись только плати.
А платила я 700 тысяч.
За что?
Ну, за проведение исследований, которые были проведены уже в Боткинской больнице.
В последний день мне отец сказал, говорит, я здесь нахожусь.
Здесь хуже, чем в тюрьме.
Не успели, на пятый день родственникам уже выдали тело.
Похоже, безнадежным пациентам никто и не думал заниматься.
Скрытие показало, что у него было двустороннее пневмония.
Как же такое клиники, которое, ну, позиционировало себя,
что они все умеют делать?
Сразу же при поступлении взяли залоговый депозит в сумме 150 тысяч рублей.
Шот шел на минуты, в течение трех часов,
нужно было экстренно максимум шести часов,
нужно было сделать экстренную операцию по стонтированию.
В 83-летнюю маму Татьяна Ворониной в июне 2019-го скорая
почему-то привезла своим фартам в платную клинику, не имевшую
ни специалистов, ни оборудованной кардиореанимации.
Хотя в любой городской больнице Веру Андреевну
прооперировали бы моментально и бесплатно.
Увы, время было упущено.
В первую городскую она попала лишь через 36 часов.
И на следующий утро, в 6 часов утра мне позвонили и сказали,
что мама скончалась.
Когда я приехала получать вописной питрес, девушка на ресепшн пыталась мне подсунуть еще один счет на 270 тысяч, который я не подписала.
При этом, как нам удалось выяснить, клиника с годовым оборотом в 1,7 миллиардов рублей юридически все еще ОООшка, с уставным капиталом 10 тысяч,
у которой лицензия на медицинскую деятельность появилась, судя по открытым источникам, лишь в марте прошлого года.
Кто прикрывал столь сомнительный бизнес на крови и смертях?
И кто был, что называется, вдоль?
Теперь этот вопрос заинтересовал исследователей.
Проверят высокопоставленных сотрудников здравоохранения
на причастность покровительству столичной частной клиники медицины 24 на 7.
Следователи также проверят имеющих доступ к личным данным чиновников
здравоохранения.
Чиномера телефонов могли утечь к лицам, угрожавшим им в связи с проверкой клиники.
Судя по этим сообщениям ТАС, не исключено, что бомба, заложенная неизвестными, а нанимщиками подрос с дровнодзором,
может река Шетом рвануть под столичным департаментом здравоохранения.
Тем временем главврач Алексей Ребрианский оказался вне доступа.
По данным наших источников он мог уже покинуть Россию.
Таких мошенников, которые убивают наши с вами сограждан, конечно, надо ловить, искать в любой части света
и отправлять за решетку пожизненно.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Приборы для моментального выявления пьяных водителей
появятся в распоряжении ГИБДД уже в следующем году.
Теперь, чтобы установить, сколько принял водитель, так сказать,
на грудь, совсем не обязательно будет дуть в трубочку.
Новая чудо техника сама моментально, буквально за 30 секунд,
выяснить, что пил. Шутка, конечно, но вот сколько определить достаточно точно.
Одним словом, ждем.
А вот эффективных средств борьбы против мехачей пока не придумали.
Единственное, что можно посоветовать всем нам, с вами, автолюбителя и пешеходов
придерживаться правил 3D.
Дай дураку дорогу.
Репортаж Николая Ролгочева.
Восковская кольцевая и прямо в потоке словно карида на асфальте небыки автомобиля.
Нам посмотри, что происходит на дороге.
Белая легковушка таранит синюю машину, через несколько секунд ответный удар.
Там больные какие-то разборки. У нее пропитая колеса, они друг друга таранят.
Другие машины вынужденно лавируют. Как не попасть в смертельную аварию, приходится решать на ходу.
Впереди камера на разметку.
Было-то внезапный конфликт или битва лихачей гонщиков пока остается за кадром.
Но любопытно, что видео выложил как раз гонщик, аккаунт которого до отказа заполнен съемками с опасными маневрами от первого лица.
На странице Некаева Артура гонки по городским дорогам Петербурга, Москвы и других городов.
Неоднократно в кадре машина подозрительно похожая на то, что таранила легкобушку на Мкаде.
Артура мы нашли в Петербурге.
У меня были несколько ДТП по моей вине. Это было достаточно давно последний ДТП.
Но среди участников аварии на Мкаде в Москве он знакомых не признал.
Мне в группе в WhatsApp прислали, а я отношения не имею.
На 29 секунде белая машина подрезает умышленно, причиняя вред
Синему Фольксвагину
Это столкновение
Мы смотрим это видео с юристом
Он сходу определил, что водитель белого авто
Нарушил 5 статьей административного и уголовного кодекса
До 5 лет лишения свободы
Белый участник дорожного движения виновник
Который спровоцировал аварию
Который уехал с места ДТП
Который умышленно повредил чужую машину
чужую машину умышленно, общественным опасным способом, нанес вред
о здоровью потерпевшего и, по итогу, все это приведет
его к лишению правоуправления по 12-27,5 до 2-х лет.
И по статье 164 уголовного кодекса, это будет до пяти лет
за умышленное повреждение чужого имущества.
Водитель синий и легковушки в этой ситуации вроде бы
жертва, но, скорее всего, тоже заработал лишение
прав на полтора года, потому что скрылся с места ДТП.
А машина является повышенном источником опасности.
Чтобы какой у вас конфликт не произошел, не поделили
вы дорогу, кто-то кого-то подрезал, не является основанием
устраивать общественно опасные деяния.
А мы здесь видим это мкад.
Одно дело, если пострадает желез, в другое дело, если
пострадают люди.
Игры ничем неоправданы.
В МВД России такое событие на московской кельцевой
не заметить не могли.
По предварительной версии, двое мужчин на белых машинах
без номеров вместе прямо охотились на водителя
Своими действиями они нанесли транспортный средство
в механические повреждения, в результате оперативно-разыстных
мероприятий.
Полицейскими установлены двое 33-летних вооруженцев
ближнего зарубежья.
Они доставлены в ГИБДД в бараблении внутренних дел
по юго-восточному административному округу, где в отношении
них составлены административные материалы.
По поступившему заявлению, от 30-летнего водителя
Шеврале, в настоящее время проводится проверка.
Практика показывает, что серьезные наказания за
такие нарушения следуют почему-то не всегда.
Виновники отделываются штрафами.
Это из-за того, как мы обидели 162 года.
А ведь за год в России в ДТП гибнут больше 16 тысяч
человек, раненых почти 200 тысяч.
И карида нам Каде могла добавить ещё несколько жертв.
И им создается впечатление, что, если они приобрели
себе автомобиль, на котором они на светофоре могут
ускориться быстрее окружающих, значит они теперь могут
и везде ездить по каким-то другим своим правилам.
на автодроме за рулем синего субару человек, который
любого лихоча заткнет за поезд инструктора в противоаварийной
подготовке.
Тренирует людей, которым по долгу службы нужно вводить
так, чтобы с самого ответого негодяя догнать.
Между хорошим водителем-мастером и лихочем Пабел видит огромную
разницу.
Человека, который действительно хорошо подготовлен, он очень
хорошо считывает именно поведение других людей, в том
числе этих автохамов и прогнозирует их поведение
и старается сделать так, чтобы никому не помешать,
никому не создать проблем и остаться максимально незамеченным, безопасным и для себя оставить
кучу пространства для маневра. А людей, которые вот таким образом само выражаются, у них основная
задача наоборот обратить на себя внимание, чтобы все видели, как они круто разогнались, как они круто
кого-то там подрезали, обогнали. Водительское мастерство высокого уровня, это способность
адекватно реагирует на сложные дорожные условия. Сейчас у нас имитация скользкой дороги,
Такие навыки позволяют водителя безопасить себя и других участников движения.
Лихочина в дорогах — это не водители высокого класса, а люди подвергающие других опасности.
Ай, ты урод, ты ***, ты местная! Проводируешь!
На московских дорогах уже идёт настоящая битва между обочечниками, любителями лихо объезжать пробки и антиобочечниками, кто не позволяет это делать.
Это была программа шестьдесят минут. Удачи вам на дорогах, здоровья. Всего доброго.
Хамство, рубень, драки и нелеплые угрозы уже не редкость.
Еще и карида на схвальте, прямо в потоке на МКАДе.
Это была программа 60 минут.
Удачи вам на дорогах.
Здоровья всего доброго.
