Здравствуйте, дорогие друзья, там и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Новостей очень и очень много.
После британского премьера Джонсона, президента Финляндии Нисте,
Путину только что позвонил Макрон.
Обсуждали, разумеется, Украину без Украины и продвижения на Тонавосток.
Путин попросил незамедлительных и письменных гарантий
не расширения северо-атлантического альянса.
Макрон пообещал пособствовать, еще пообещал пристроить Зеленского,
с которым он вместе с новым кэнслером Германии Шольцем лично встретится уже завтра.
Сегодня же Зеленский в случае вторжения России предостерег русских матерей
и пригрозил внимание вереницами гробов и сотнями погибших сыновей.
Абсолютный безумец.
Верховная рада дала добро на размещение в стране войск НАТО,
пока речь идет про 11 тысяч солдат с техникой, но то ли еще будет.
Украинский мит наконец-то представил свою внешнеполитическую стратегию
вне блоковой статус Украины, полностью исключен ключевыми направлениями,
выбранный курс в НАТО, Евросоюз и, разумеется, противодействие России.
Но начинаем с новостей сенсационных американских государственных департамент.
Пожалуй, впервые в своей истории раскрыл самый главный страх США.
Тайна кащея — это потеря лидерства в мире.
Энтони Блинкин прямым текстом в интервью The Wall Street Journal заявил,
что Вашингтон не позволит России и Китаю нарушить мировой порядок
и снести гигимона с его троном.
Ведь в противном случае США ждет крах.
И неважно, если действие американцев зарубежомает,
как мы знаем, прямое вмешательство в дела совремных государств,
будок противоречить интересам и ценностям американского народа.
статус мирового жандарма всего важнее.
Когда Россия торгла в Грузии, в Афганистане,
Ираки было более 100 тысяч американских военнослужащих,
но это не помешало ей войти на территорию Грузии.
Прекращение самой долгой американской войны,
отказ отправлять уже третий поколение американцев
воевать и погибать в Афганистане,
это высвобождает колоссальные ресурсы,
Средоточить внимание на других вызовах.
Если мы не станем действовать, если откажемся от лидерства, это место замет кто-то другой.
Возможно, это будет противоречить интересам и ценностям американского народа.
А может, никто это место не замет, что в равной степени плохо.
В этом случае возникнет вакуум, который заполнится хаосом и законом джунглии.
Американцы интуитивно понимают и чувствуют это.
Вот почему я считаю, что в глубине души большинства американцев хотят,
чтобы мы по-прежнему взаимодействовали с миром, чтобы мы были лидером, чтобы нас уважали во всем мире.
Именно этим мы занимаемся последние 10 месяцев.
Наша цель – отстаивать международный порядок,
когда ему бросают вызов, ведь от него выигрываем мы все.
Ай, молодцы, зато честно, это впервые пожалуй.
То есть заявление агентсекка Ната Столтенберга о том,
что у России не может быть своих сфер влияния,
а следом за ним и слова главы европейской дипломатии Борелля
про властителей и хозяев мира заиграли совершенно новыми красками.
Как и заявление Путина про европейских коллег,
коллег, которые мечтали о раскладе России, даже считали, что это уже свершившийся факт,
чтобы место Америки не занял кто-то другой, можно и убивать, причем вполне официально.
В этом смысле примечательно, что Пентагон сегодня объявил о своем решении не наказывать
американских военных, которые были причастны к ошибочному, как говорится в докладе, удару
без пилотников Каболи в августе этого года и гибели десяти гражданских лиц, включая детей.
И никакого расследования ООН мы не увидим, как не услышим мы воплей всевозможных правозащитников.
Сказали, что это ошибка, ошибка значит проехали. Да и вообще есть дела поважнее,
например, вторжение Путина на Украину. Конгресс США официально включил Россию войсзла и одновременно
припугнул своих партнёров самым большим вторжением
со времён Второй мировой войны, и речь уже идёт не только
про Украину, на карту поставлена будущее всей, с западной Европы.
Смотрите.
Россия, возможно, является одной из стран, которые больше
всех на планете подверглись санкциям, и это ни на йоту
не повлияло на её провокационные действия.
Сдерживание здесь ключевой аспект, если мы не предемонстрируем
сдерживание Путин в Торгнице, это будет самым большим
вторжением со времен Второй мировой войны.
Господин Путин не ограничится Украиной.
Он так же вероятно захочет захватить порт одессы.
Думаю, будет больше, больше агрессий, направленное на
восстановление славной Советской империи.
Вот его конечная цель.
За нами следит новая ось зла.
Люблю их так называть.
Коммунистический, Кита, Иран, Северная, Корея.
Все они уставились на Вашингтон с нескрываемым интересом.
Если в минувшей несколько недель нас учили чему-то,
так это благодаря их коллеге по осизла России. Путин в России блаженствует,
каждый минуты наслаждается, смеется там скорее всего и знает, что сейчас может быть
агрессивным настолько, насколько ему за благоросудиться, потому что его самый
могущественный противник сейчас совершенно не собран. Бандиты такие, как Путин, когда они
видят слабость, они набрасываются. Единственное, что их останавливает сила. Сейчас речь не только
об Украине. Будущее все из Запада и Европы поставлено
на карту.
Путина. Но без немцев ему страшно. Азеленский жестко прошелся по вышедшей на пенсию Меркель,
говорит, что в Ангелии победил страх перед Путиным, из-за которого она блокировала поставки
оружия в Украине и попросил снять нового канцлера Шольца вредная имбарга. Заодно пожаловался на
Байдена, где сказать после самета с Путиным, Россия войска так и не отвела, ну и пригрозил Путиным.
Вступление в НАТО неизбежно. Гарантии, наоборот, должна дать России, а не НАТО.
Иначе тысячи трупов и кровавая банин.
То есть все-таки наркотики.
Причем тяжелые. Это сенсация.
Расследование украинских журналистов подтвердило слова Куребы
особые химии между украинским президентом и британским премьером Борисом Джонсоном.
Борис признался, что, как Аин пробовал, но якобы внезапно чихнул
и в его организм наркотик не попал.
Вперёд, интересно, как будет оправдываться Зеленский.
Ведь он, судя по всему, наркоман со стажем бывшего и бизнес-партнёр
украинского президента Геннадий Лазутин заявил, что ЗЕ
такой эксперт в Кокаине, что даже может по запаху цитата
определить страну его происхождения.
Смотрим.
Я нормально.
На вас вина?
Да.
Берите.
На наркотичной рюке.
Да.
Рекудики.
В политических и медийных кругах всерьез заговорили
про нестабильное состояние президента, а это подпитывает
уже давно, ходившие слухи о том, что Зеленский регулярно
употребляет наркотики.
Депутат Верховной Рады Геолераса опубликовал
на своем канале в Ютубе откровение бывшего бизнес-партнера
Зеленского Геннадия Лазутина, который утверждает, что
глава государства и его друзья могут даже различать,
Каин по стране изготовления.
Час они уже разгораются, по запаху, по колумбистике, по старикам.
Офигенно!
Полиция еще во время предвыборной компании начала пристально
интересоваться употреблением наркотиков Зеленским.
В первую очередь под подозрение попал близкий друг президента
и депутат Верховной Рады от Слуги народа Николай Тищенко.
Попу-каку-ки, попу-каку-ки, попу-каку-ки.
Боже мой, боже мой!
По информации источников страны, в МБД и криминальных кругах
Николай Тищенко регулярно стабжает зеленского его окружения кокаином,
который, в свою очередь, поставляет ему несколько дилеров.
Один из стабильных поставщиков числится в базе МВД под кличкой Андрос.
В ходе отработки наружкой было зафиксировано несколько закупок тищенка кокаина.
Кокаин Николай закупал довольно объемными партиями по 100-150 граммов.
СМЕХ
Я теперь не слезу!
Эти закупки происходили перед его встречами с Зеленским
накануне праздников и дружеских встреч в загородных резиденциях
президента.
Скорее всего, это предназначалось для угощения самого Зеленского
и его друзей.
«Вы визмаешь еще на барреш?»
Судя по агентурной информации, Тищенко ставил условия своим
дилером, чтобы Кокаин был неразбавленным.
Марихуану Тищенко закупал отдельно предпочитая элитный
сорт травки Сатива, пояснил офицер полиции.
Как оказалось в поле зрения, полиции попал не только
президент Зеленский, но и депутаты его фракции Слуги
Народа.
Целая группа депутатов от Слугу употребляют, как
АИны давно находятся на карандаше в правоохранительных
органах.
Эти наркоманят, причем некоторые не по-детски.
Многие из этой фракции хотя бы раз, но пробовали наркотики.
Те, кто курит траву, даже не считаем, они уже как
сытые.
Рассказывает на правах анонимности источник правоохранительных
органах второй год, наблюдающий и фиксирующий активное
к обе парламентариев знал кровь все же надо было все крови извиня выкачить вам не его и ее много
хуже не будет вот такая история все стало на свои места пристрастия украинских политиков
к наркотикам вообще объясняет все не только бред который несет зеленский ну и постоянный цирк
верховной ради на сегодняшнее заседание на радиоподбытки вщины николаянка попытался
протащить кассовый аппарат. Устроил скандал со службы безопасности. Аппарат не разрешали внести,
что он сделал. Он забросил аппарат. Зал, заседаний над головами охранников взял и швырнул.
Главной же темой заседания Рада была агрессия Путина. И тут Украина наконец-то сошлась
в векторов из Европы. В том смысле, что прямо вот в эти самые минуты вечером в Европарламенте
очередной русофопский довольно высокопоставленный шабаш,
на котором не только клеймят Россию, но обсуждают вторжения,
официально празднуют победу над Советским Союзом в Холодной войне.
Требует признать Советскую власть нацистским режимом. Смотрите.
Распад Советского Союза было великой победой,
которую мы поспособствовали. Я твердо верила,
что подписанты Беловежских соглашений Украины, Россия и Беларусь
станут демократическими европейскими государствами.
Им сложно это сделать, потому что коммунистический режим,
который уничтожал нации и людей, правил имей более 60 лет.
Представьте, 60 лет нацистского правления, каково это было бы для Европы.
Нацизм везде осуждают, а преступлений коммунистов нет.
Мы снова переживаем времена турбулентности.
Утиматум Кремлян, по вопросу НАТО, напоминает мне разделение Европы,
осуществлённое Молотовым и Рибинтропом.
Мы не можем этого допустить.
Наконец-то справедливо, что империя, существовавшая
десятилетиями, исчезла.
Многие народы освободились, это стало историческим
событием, которое помогло Европе объединиться под
флагом свободы и демократии.
Советский режим терроризировал собственных граждан многие
десятилетия.
Я хочу напомнить, что моя страна Литва была одной
из первых, кто внес свой вклад в провал этого геофолистического
проекта.
На протяжении многих десятилетий мы видим, что страны, граничащие с Советским Союзом, испытали множество зверст.
Много преступлений против человечности было совершено во имя Советского Союза.
Но также в России, которая запугивала Грузию, которая захватила Крым,
а теперь защищает диктатора, который получился на своих же граждан.
Это тридцатилетняя годовщина, это момент радости, радости тех, кто свободен.
Я бы хотел сказать кое-что российскому президенту.
Господин Путин, вы боитесь, что НАТО продвинется к вашим границам,
но вам следует понять, что мы в свою очередь боимся присутствия такой агрессивной армии,
как ваша, сэр, на наших границах.
Границах Европейского Союза.
Сила, которая анонсировала Крым и, дефакта, оккупировала Восток Украины.
как твой украинший паузатор.
Ни как они не усвоят, что российская Федерация
все это время стоит на одном единственном месте,
на своем месте это на то приближается к нашим границам, а не на оборот.
Вернемся через минуту, Макрон, только что позвонил Путина.
Срочные новости в эти минуты Европейских Парламентов
суждают ситуации с российским вторжением Борель.
Только что потребовал наказать Путина за его захватнические амбиции.
То есть довольно известный трюк и да более знакомая, заезженная, я бы сказала, пластинка.
Путина, вы, конечно, наказываете, даже интересно, как это будет выглядеть после того, как весь свет ЕС звонит ему в ежедневном режиме.
То есть санкции, как видно, не сильно работают, но ключевое.
Прямо сейчас в Европейском Союзе свой суперпекантный, даже, наверное, скобрезный скандал,
который пытаются прикрыть стыдливо российской агрессией.
Стало известно, что вместо решения проблем простых европейцев, евродепутаты,
прямо на рабочем месте занимаются мелким мошенничеством, воровством и, например, сексом.
По данным бельда из Немецкого парламента, народные избранники выносят все.
Кофе, чай, сахар и даже бумагу из туалета.
Вот как так вышло, что именно в Глюселье из Тразбурге,
где, собственно, нашу с вами жизнь регулирует крадут,
мошенничают и домогаются.
Особенно часто обез следа исчезают мобильные телефоны, ноутбуки и планшеты.
Также дело доходит до сексуальных домогательств и унижений.
Следую все это из доклада для внутреннего пользования Кабиси и по бюджетному контролю.
Да, в европейском парламенте не все следуют букве закона.
Так, например, в 2020 году количество случаев воровства, а таковых было 199,
увеличилось по сравнению с 2019 годом почти вдвоем.
Помимо воровства также были случаи мошенничества.
В 2020 году их было 18.
Речь идет об обмане сотрудников при расчете и присвоении командировочных
В прошлом году ущерб под подобных действий в общей сложности составил примерно 1,3 миллиона евро.
Важно, конечно, упомянуть из случаев сексуального домогательства на рабочем месте.
В 2020 году таких было 17-13 из них, причастны непосредственно депутаты Европарламента.
Любопытно при этом, то, что в прошлом году гораздо больше случаев воровства зафиксировали в немецком бундестаге.
Как там сообщили, в администрации Бундастага пропадали даже чай и кофе из комнат для приема пищи, то есть воры завелись не только в офисах, но и на кухне.
Где-то, возможно, пропадает и туалетная бумага.
Ну и парламент.
Пол невозможно, что украденную туалетную бумагу, замерзшую народными избранники, используют для отопления своих домов 1000 км газа в Европе уже стоят почти 1 450 долларов, при этом Блумберт нам сообщает, что будет еще гораздо дороже.
Еврокомиссия к 49-м году хочет добиться прекращения всех долгосрочных контрактов на импорт газа.
Энергетическим оружием на Путина пугают Бресель и Зеленский, итальянский газетей «ЛА РЕПУБЛИКА»
Он заявил, что запуск Северного Падка 2 приведет к граху системы безопасности в Центральные и Восточные Европы
В том же интервью украинский президент прикрозил Путину, что за попытку захватить Украины придется платить жизнями российских солдат
Почему США не могут и не будут продавать Украине
зенитные и противокорабельные ракеты?
Почему мы не можем продавать и не будем продавать?
Украинские власти продолжают спрашивать об этом,
просить, но США не идут навстречу.
Смотрите, в чем дело, мы только что завершили
доставку партии военной помощи на 60 миллионов долларов.
Также мы предоставили им 450 миллионов долларов
из общих двух с половиной миллиардов долларов,
миллиардов долларов, начиная с 2014 года, США взяли на себя
эти обязательства и выполнили их, и мы обязуемся поддерживать
Украину дальше, во всём, что необходимо для их обороны.
То есть вопрос президентной ракета представитель бентагоны
Кирби словно бы не заметил, лишь ритуально указав на
всестороннюю поддержку и новую партвёгу и припасов,
которую в Ушингтон аж две недели назад отгрузил
в Украинском, Борисполе.
Отказался Кирби комментировать и данные МДС, якобы США отложили
отправку военной помощи на сумму в 200 миллионов долларов,
чтобы не злить президента России.
Задержка администрации отправки очередной партии
оружия и военной техники была предназначена для
того, чтобы дать больше времени дипломатическим усилим
по разрядке напряженности и сохранению рычагов влияния
в случае нападения России на Украину.
Украина запросила системы ПВО, противокорабельные
ракеты, больше противотанковых ракет «Джевелин», средств
ради электронного подавления радиолокационных систем боеприпасов,
модернизированных артиллерийских боеприпасов и предметов
медицинского назначения.
Ожидалось, что на прошлой неделе будет одобрен и объявлен
пакет в размере 200 миллионов долларов, но вместо этого
Белый дом решил отложить принятие окончательного
решения.
Сенсация, как по тем скажет, украинские новостные
агентства к журналистам выходит Джент Саки.
Белый дом изучает возможность отправки военных в Европу
в случае обострения на Украине.
Отправку солдат НАТО на территорию самой Украины Дженцаки решительно отвергает.
То есть военные двинутся в Болгарию, Венгрию, Латвию, Литву, Польшу, Румы, Мьючехию, Словакию, Эстонию.
То есть для самой Украины здесь никаких новостей.
Есть ряд стран-партнёров НАТО восточной Европе, на восточном фланге.
Если посмотреть, как развивались события после 2014 года,
многие из этих стран-партнёров НАТО искали заверений.
стремились расширить присутствие наших военных там, искали
вы знаете дополнительные ротационные развёртывания
наших войск.
И конечно же это будет рассматриваться, если Россия
решит вторгнуться на Украину.
Сенсоведник от 39-го президента Америки Картера пишет статью
в которой сравнивает скопление войск на российско-украинской
границе с 1980-м годом.
Согласно американской версии, Картер тогда при помощи
Всего одного телефонного звонка остановил Брежнево от вторжения в Польше.
До этого советник президента Америки по нацбезопасности сумел мобилизовать всех союзников по Альянсу.
То есть бжезинский младший, как и бжезинский старший, заходит с угроз.
В один момент были собраны более 30 дивизий, полностью загруженных и готовых.
Самолеты, танки заправлены и готовы пойти в Польше,
этот кризис перешел в овторжение в конце того года.
В 1980-м они представили длинный список последствий
эмбарга на экспорт Зернания, в те отказ в кредитах список
был большой.
Во-вторых, нужно было увеличить эти угрозы при помощи военной
игры мускулами.
В 1980-м у нас в Европе было 20 дивизий, готовых заполнить
пробелыш.
Сегодня позиции НАТО и США в Восточной Европе гораздо
более ослаблены.
Вот к такому Путин бы прислушался, он понимает прежде
военную силу. Рад Путин, надувая щеки, пытается возродить славный Советский Союз,
надо просто по непубличным каналам дать ему знать, что за каждого солдата,
которого вы отправите на Украину, мы отправим двоих – в Польшу. И если нам
потребуется превратить Польшу в славный авианосец, поляки встретят нас
с распростёртыми объятиями. А вы будете унижены тем, какое количество
американских солдат размещено в бывшей стране Вашавского договора.
То есть молодой Бжезинский советует ответить Путину
военными угрозами и с жесточайшими экономическими санкциями.
Он же советует прямо сейчас заблокировать платежи
России за нефть и газ и на несколько дней в качестве
эксперимента отключить Россию от свих.
Что тогда будет делать Европа, учитывая, что сейчас
в середине первого зимнего месяца хранилище ЕС заполнены
всего на 63% никому неизвестно.
В Европе рекордный дефицит газа.
«Конечно, Запад может отрезать Россию от международной
банковской системы, это правда, потому что Запад
контролирует большую часть международных финансовых
механизмов.
Но это будет означать одновременно, что мы просто не сможем
платить за газ.
И это очень большой вопрос».
Стоимость тысячи кубометров газа в Европе сейчас приближается
полутора тысячам долларов. На Украине цена растет еще быстрее спотовых бирж ЕС. В декабре 41
тысяча гривен. Больше полутора тысяч долларов. Но киев, российское вторжение обеспокоит куда сильнее
министр обороны резников в интервью политико. Одному из первоисточников мифа о наступлении на
Украину клянчит противоракетные системы Петриот и железный купол, пугая весь мир, кровавый баней.
на этот раз в купе с ядерным апокалипсисом.
После телефонного разговора между президентом Джо Байденом
и российским лидером Владимиром Путиным,
Россия направила дополнительные войска на приграничные с Украиной позиции
и заявил главами обороны Алексея Резников.
По словам Резникова, любое вторжение станет катастрофой для обеих сторон.
В результате чего до 5 миллионов украинских беженцев
будут спасаться бегством от боевых действий, а жертв будет много.
И с обеих сторон прольётся украинская кровь, прольётся русская кровь.
И много солдат за Россией вернутся домой в гробах.
Это будет катастрофа. Правительство в Киеве особенно обеспокоено
15-ю атомными электростанциями, которые обеспечивают около
половины энергии страны. Любая перестрелка внутри страны
ставит эти объекты под угрозу, сказал Резников, заявил,
что АЭС, подобный ядерной бомби, Чернобыль, Покусима – это
реально для европейцев.
Больше заместитель, командующего силами спецоперации Сергей
Кривонос в эфире украинского телеканала в подробностях
рассказывает об этапах вторжения Путина, забывая при этом
один важный нюанс.
Югославию в 1999 году бомбила не Россия, а НАТО.
Первый этап эскалации может начаться с нанесения авиационных
ударов и ударов высокоточным оружием по образцу Югославии
конца девяностых.
Первой очередной задачей нападающих будет запугать
киевские власти.
Напомню, что от Сум до Киева нормальным маршем за 6 часов
Пратинская колонна дойдет, если не будет сопротивления,
и мы не будем к этому готовы.
И этого будет достаточно, чтобы правительство страны
капитулировало, условно говоря, капитулювал.
Для чего используются войска, сконцентрированные
у нашей границы?
Это потенциал для шантажа.
Но если численность российских войск вырастет, шантаж
станет еще более жестким.
И это можно будет назвать подготовкой к расширению
агрессии против нашей страны.
И, возможно, регионов целом.
Мы будем защищать нашу землю и наших людей в любых обстоятельствах и от любых посегательств.
Украинцы никогда не отдадут своей свободы.
За годы войны уже погибло почти 15 тысяч человек.
Полтора миллиона украинцев были вынуждены покинуть свои дома и стали внутренними беженцами.
Если же говорить о цене нелокального, а широкого конфликта,
то понятно, что людские потери могут быть на порядок выше, в частности и для россиян.
Готовы ли российское общество платить жизнями своих сыновей за попытку оккупировать еще какую-то часть Украины?
Вообще, конечно, удивительно и поразительно, и говорят, что мы все это слышим, что это все произносится.
Ну ладно, эти парни из океана, мы им вообще все равно, они могут болтать что угодно. Они далеко, через океан, без разницы.
Но этот клоун, и как выяснилось еще и наркоман, у него просто нездоровая фиксация на гробах с российскими гражданами и солдатами.
Что это такое?
Но выяснилось сегодня, наконец-то, и документально подтверждено, что зеленский наркоман, кто-то удивлен, лично я нет.
Несколько раз говорил, что его повадки и мимика лица вдают человека, который знаком со словом «кокс»
и с приемами употребления этого наркотического препарата.
Оказывается, настолько искушены сегодня те, кто правит в Киеве,
что даже по запаху способны отличить аргентинский кокаин,
вот колумбийского. Ну, это говорит о высокой квалификации Зеленского,
как потребителя этого наркотика. Беда Украины сегодня в том,
что во главе ее стоят вот такие политические фрики, люди, которые не несут даже элементарной
политической, да и моральной ответственности, не за свою страну, не за свою народ, а вот в этом
кокаиновом дурмане под кайфом они требуют новые и новые оружия для того, чтобы оправдать в глазах
хотя бы часть электрата свое никчемное существование и политические амбиции. Зеленский сегодня
Никто это. Кокаиновый клоун. Фрик. И мы должны в нашей политике и в оценке того, что происходит на Украине, какие тенденции там происходят. И сходить из этого.
У нас у России нет абсолютно никаких обязательств перед Украиной. Но у нас есть обязательства перед нашими гражданами, гражданами Российской Федерации.
их более полумиллиона сегодня, которые проживают в ДНР и ЛНР. Это граждане России.
Любое покушение на их безопасность, на их жизнь автоматически вынудит Россию принимать соответствующие
меры, в том числе военного реагирования.
Но не такой, Игорь Юрьевич, покушаются каждый день на их жизни и убивают их там каждый день.
Значит, еще раз повторяю, ждем соответствующего политического решения.
И оно, безусловно, будет, потому что американцы ради одного своего гражданина
способны отправить авианосную ударную группировку.
Молодцы!
И в этом плане, я полагаю, нам есть вот в этом аспекте, чему поучиться у США.
Более того, сказать, мы будем действовать точно так же, как и вы.
жизнь российских граждан, проживающих на востоке Украины, священно и неприкосновенно.
И руки развязаны. Теперь, что касается вот этих угроз в наш адрес, Соединённый
Штат Америки не могут угрожать реально России военным образом, лишь по одной причине.
Если они вдруг на нас нападут, Соединённый Штат Америки, мы способны превратить эту страну в
Великую державу, как говорит, сверхдержаву госп. Блинкин в пролив имени товарища Сталина
между Атлантическим и Тихим океаном. Это не угроза, это фиксация возможностей
российских стратегических ядерных сил, в ответном, либо в ответном встречном ударе.
И это уравнивает наши шансы. Поэтому как не хотелось, может быть, нынешнему президенту
Соединенных Штатов Америки, надавить на Путина, напасть
на Россию, привести в действие какие-то карательные механизмы
военного плана.
Байден не может это сделать, потому что если он это
сделает, не будет больше никого там, ни Байдена,
ни городов, миллионников, ни Блинкина, ни кого.
Это называется взаимное гарантированное ядерное
сдерживание.
Страх ядерного уничтожения, страх удара в возмездии
удерживает США от слишком резких движений в адрес
России.
И по поводу Польши, когда вот младший Бжизинский
брыжджет ядом, пугает нас, ведь Брежнев не ввел войска
в Польшу лишь по одной причине.
В этом не было политической целецобразности.
Ерузильский, пообещал в Москве, что он решит эту проблему на месте сам.
А ведь туда в Польшу очень хотел войти народная армия ГДР. Они просто говорили,
отправьте нас, мы обеспечим там порядок. Мы не пошли на это. Поэтому приписывать
каким-то американским президентом, госсекретарям успехи, якобы, что кто-то удержал нас,
да никто бы нас не удержал. Советская армия была готова за две недели выйти на побережье Ламанша.
И, собственно, вот Украина – это был наш передовой фарпост. Там были все эти армии,
склады с оружием. И сегодня мы видим, что этой страны больше нет. Во главе стоит наркомановый
фрик по фамилии Зеленский, который пытается нас чем-то там напугать. Абсолютно бесполезно.
Ось в зла, извините, это уже мавитон, была империя зла, которую у нас записал господин Рейген.
Сегодня записывают в ось в зла вот эти вот люди с потёртыми лицами депутата Европарламента.
Такое ощущение, что это уже, знаете, second hand в европейской политике.
Посмотрите на их лица. Вы не увидите там блеска интеллектуала.
Мы видим вот эту замшелую русофобию.
Вот этот Литовский депутат, он 30 лет, все там, в 1990 году.
За это время изменилось мир, изменилось эпоха.
А Литва там, в лаптях, во времена Лансбергеса, старшего,
Когда они там боролись за независимость, вот там они остались.
В то время, как, например, Швеция и Финляндия стремительно развиваются и идут вперед,
а Латвия и Литва они остались 30 лет назад.
Единственное государство Истония, которое нашла себе новое место,
цифровой мир, там киберцентр НАТО, там успешно истонские банки.
Истония на фоне своих двух сестер, по прибалтийскому сообществу,
выглядит действительно айзисом благополучи на фоне деградирующей литвы даже баскетбола нету
помним чем гордились мы жаль гересом вот этими знаменитыми баскетбольными матчами когда мы
уделали америку сегодня этого нету литва транзитная страна экономика слаба при этом там
подняли хвост на китай тут же китай прихлопнул обнули в том их экономические возможности понимаете
это второсортные это даже не европа вторых скоростей это второсортные русофобские страны
потерявшие ориентиры и только вот злобно тявку тявку тявку вспоминаю вот этот знаменитый
анекдот в литве провезгласили независимость вышел хозяин во двор и зовет пса шарик молчание
Шарик, молчание. Шари-кас, кто-то из ботки вылезает, и гавос, гавос. Вот понимаете,
они остались вот в этом совковом прошлом, страна не развивается. Поэтому эти вот
люди вот с этими лицами, они пытаются нас в чем-то там обвинять. Это все глупо,
пошло. Россия уже другая. Россия сегодня это великое держало. И вот они все звонят.
Макрон. Дальше Борис Джонсон. Дальше президент Финляндии. Все советуются с Путиным.
Я поддерживаю политику. Путина, который четко сказал. Гарантии. Юридические гарантии о
нерасширении НАТО. Не дадите, мы будем действовать соответствующим образом.
Там, конечно, любопытная совершенно реакция на звонок Бориса Джонсона Путину. Важное уточнение.
Это именно британский премьер позвонил Российскому президенту.
В Великобритании рассуждают, что, оказывается, НАТО – североатлантический альянс –
это ответ на агрессивную политику Советского Союза и ответ на варшавский договор.
Здравствуйте, приехали. Они в самом деле не сильно разбираются, как выглядит история мировая.
Это я уже не говорю про Fox News, который недавно совершенно официально апеллировал к несуществующей цитате Ленина.
Покажите нам, пожалуйста, британские журналисты прекрасных.
Телеграф опубликовал расшифровку переговоров Путина и Бориса Джонсона про проблемную ситуацию на украинской границе.
Как мы знаем, в течение какого-то времени российские войска были сосредоточены, как минимум рядом с границей, если не на границе.
Украина считает, что Россия собирается вторгнуться в конце января.
Американская разведка также предполагает, что вторжение вот-вот произойдет.
Я всегда с некоторым опасением отношусь к подобным сообщениям, когда речь идет о России,
потому что Россия воспринимается как некий бухгимен, которым пугают детей.
Существует тенденция преувеличить масштаб катастрофы, я бы так сказал.
В течение века они вели себя как мореарти в политике.
Они, по сути, были источником всего злая вреда.
Да, я в некотором смысле им сочувствую по этому поводу,
потому что НАТО была организацией, которая была создана,
чтобы противостоять варшавскому договору во время холодной
войны.
Холодная война закончилась, и мы должны ладить друг с
другом.
Да, но плохо ладим, и Путин вмешался в политику Запада.
Даже Брекзит, возможно, произошел из-за их вредоносной
деятельности.
Они поддерживали асада в Сирии и отправляя миллионы
сирийских беженцев в Европу, которые в итоге проникли
в Британию.
ということで выattle
этот этот плам-плабла происходит на
всем континенте европейском цена на
газ только что пришло и сообщение
выросло еще на десять процентов теперь
превышает полторы тысячи долларов что
и для нас кстати плохо
за тысячу кубометров
я их поздравляю нормально что полторы
тысячи давайте больше так и будет больше
провод, как они требуют. Мы будем за проводу платину
скоро им поставить. Как Зеленский будет уже. Переходим на
альтернативное топливо, на дрова. Нормально все у них там.
Вообще, я не знаю, что мы это понякуем. Мне кажется, это все прекрасно.
Что про Джонсона там у него там, он там нюхал, что-то там. Что про Зеленского.
Больше, так сказать, и пожалуйста, ребята, надо вообще наладить из Афганистана туда,
поставки, да не пускай успокоится, пускай там делают что-то.
Ни шути это так нас накажет Роскомнадзор.
Нет, ну, а слушайте, вопрос-то в чем?
Ну, если ребята там реально приводили референу, пытались
провести полигализации там какой-то Марии Хуан или еще
что-то Зеленский, что это сделало, реально.
Ну, так вперед, пускай они это делают, нам-то что?
То есть это надо поширять вообще, не критиковать, я бы сказал.
Поэтому, а не слышали, что они говорили, что у них химия какая-то между Зеленским и Борисом Джонсом?
Ну, какая, ну вот только такая.
Дальное заявление Министры Насканды для Украины.
Прекрасно. Я с этим могу только поздравить.
Вот, поэтому тут я ничего плохого как раз не вижу.
Теперь что касается этих всех людей, слушайте, это вообще невозможно, конечно.
Ну, слушайте, НАТО было создано в ответ на Варшавский договор.
Правильно.
На ССР напал на Германию.
Ну, так надо.
Ну, Европарламент это принимает.
Чушь-то.
Советский Союз развязал Вторую мировую войну.
Ну...
Они это говорят, а потом идут воровать друг у друга на отбоке?
Ну, судя по всему, так и должно быть.
Судя по всему, перевернул из ног на голову.
Человек-шанский договор был создан в ответ на то, что НАТО было создан.
Нежели непонятно.
А мы же сейчас взяли герман, который нас напал.
Но это никого не интересует, понимаете?
То есть это разве, а завтра они скажут то же самое.
То есть, что ситуация какая?
Вот мы поставляем этот, как его резников, министр обороны.
Он просит там, под Новый год, видимо, старичка Байдена, как Дед Мороза,
Пожалуйста, нам ракеты, патроны, броневики, все чего угодно.
Ну, такие новогодние подарки он считает, что ему дадут.
Вот. Они там тоже задумываются. Почему? Они задумываются по одной причине.
Сегодня наш президент, как психиатор, успокаивает всех, вот Запад,
вот кто ему звонит, он всех успокаивает, что-то им говорит, как в психиатрах.
Видим какие-то слова, мне не знаю, подбирать. Это вообще сложнейшая вещь.
Ну, после этого даже самый Русофо Борис Джонс, который считает все, что ну реальный Русофо,
даже он уже говорит, ну мы можем и рассмотреть там какие-то гарантии, да, он там, мы можем,
да, вот, вот по НАТО можем рассмотреть, и вообще, но Украина должна быть привержена Минску,
да, Минским соглашением, ну, то есть это вообще представь себе было сложно, то есть это серьезная
работа, вот, но обольщиц я бы, конечно, здесь совсем не стал, только по той простой причине,
Даже если нам письменные гарантии, прямо какие-то не угодно, клянусь, мамы клянусь, а толку никакого.
А кровью?
Как марат.
Вот это работает, это работает.
Подпишут я имею в виду, я не знаю, о чем мы подумали.
Да, а вот я подумал от правильным, вот это только они понимают, потому что у них другого понятия нет.
Понимаете, они вот Зеленский там говорит, нам давайте на Германию надаем, чтобы нам там оружие поставляли.
Да вам уже туда поставляли оружие. Именно Германия поставляла больше того, формировала точно так же, как вы сейчас формируете там какие-то дружины, называясь они фольк-штурм-вермах.
Точно так же они формировали там, на Украине, да-да-да. И поставляла оружие туда. Чем это закончилось? Никто не помнит? 45-м.
Закончилось именно это. Германия, они не дураки, они помнят, что мы туда уже поставляли разок оружия.
Закончилось в Берлине всё. Может ещё поставить.
Ну а вероятность того, что закончится там же очень высока. Поэтому они и говорят,
«Нет, ребят, вы сами там, давайте мы лучше без этого».
Пока. Но всё равно они же наращивают. Они же всё равно пытаются. Они же с нами воюют.
Они же делают всё, что угодно. Война-то идёт в их понимание.
штрафы выписывают за то, что если отрицают агрессию, то не дай бог, там 2800 долларов штрафы, если ты сказал, что
Россия не нападает. Вот в чем сущность, вот гордей к тебе обращается? Вот заметьте, что мы тут не говорим,
товарищи, мы на Украину там гоним, в целом вот, не дам напрос. 72 процента считают Украину либо
Непонитральная либо дружеская на стороной. Братской даже считают, понимаешь?
Там чуть не так, но суть такова.
А у вас прямо наоборот?
Раздовора о том, что мы здесь якобы разжигаем их вражду.
Вот, прикинь, при всём при этом вот так считают. Всего 11% считают её враждебным у нас.
А у вас прямо наоборот, понимаешь? У вас уже 75% считают нашими врагами.
Почему? По какой причине? Это мы что ли виноваты в этом деле?
потому что вы именно и методично каждый раз запретили все каналы все соцсети все лишь бы только не
получить альтернативную информацию вот только что зеленский говорит и вот все все то что говорит все
больше ничего поэтому мы здесь как раз не виноват абсолютно это ваша проблема вы там своих как
мы напали то есть правильно вы еще скажите просто все что угодно касается россии давайте мы просто
будем страфовать, сказал Россия, страфуем. Сказал, что страфуем. Ну, конечно, тогда вы получите.
А что у вас сказал инагент? Сказал инагент. Ну, без штрафов. Ничего подобного. Какой он?
Почитайте законы. Что это вы почитаете? Ничего подобного. Вот это как раз это не так.
Поэтому давайте прекращать это дело. Сейчас никто никого не запрещает. Вы можете
приходить, в том числе, на пресс-конференцию российского президента Пута, и на агент.
Просто зрители, аудитория должны знать, кто вас финансирует и на кого вы в этой связи работаете.
Если приплачивают американцы, понятно, чьи интересы вы лабируете. Гордеи.
Нормальная мировая практика. Причем здесь ваши гестаповские методы, запрета абсолютно всего живого, кто как-то там поднял голову.
Давайте в Киев принесемся на Украину. Сегодня удивительное произошло. Верховная Радия приняли решение, одобрили постановление, в результате которого на территории Украины могут быть введены иностранные войска.
Я не очень понимаю, чем это отличается от оккупации. Давайте посмотрим, как проходило голосование, а потом восхитительно Илья Владимирович Кива нам все разъяснит.
Путин только в этом году поставил ультиматум нашим союзникам не включать нас в НАТО, а НАТО это не только повышение обороноспособностей наших войс, это ещё и совместные учения наших вооружённых сил с войсками союзников, и чем больше будет совместных учений с НАТО, тем больше будет шансов отстоять нашу независимость. И тут не должно быть никаких вопросов.
Я приглашаю коллег первого инмаряна Новый год на католическое
Рождество, на православное Рождество.
Приезжайте в подразделение наших вооруженных сил.
И с Федрома Левье встретите эти прекрасные праздники.
Тогда армия будет знать, что Верховная Рада с армией.
С политической точки зрения это, в первую очередь, сигнал
для всех.
Мы не останемся один на один.
С Украиной сейчас весь цивилизованный мир.
фракция Баткевщина решит решительные прямо поддерживать
ежегодное проведение международных учений на территории нашей
страны. Натовские подразделения, украинские подразделения должны быть
совместимы, доверяют друг к другу, подготовлены и способны защищать страну,
а для этого власти должна быть продуманная и политика и финансирование наших
вооруженных сил. У меня ощущение, что мы одержали великую победу,
Ну, во-первых, я понимаю, на что намекалась.
В случае любого, не дай бог серьезного конфликта,
ни один отряд военнослужащик не будет воевать вместе с нашими солдатами.
И мы, в случае реальной угрозы, не дай бог, останемся один на один.
Принять в целом с необходимыми техниками юридическими правками
проект Закона о водобрении решения президента Украины
Украины от опуски вооруженных сил других государств на территории Украины в 2022 году
для участия в многонациональных учениях номер проекта 6359.
Прошу голосовать.
Зак 3117. Решение принято.
Ну, рассказывайте, Лея Владимирович.
Акупировали вас сегодня?
Или во всяком случае вы сами себя оккупировать разрешили?
На самом деле, Украину оккупировали еще в 2014 году, когда произошел государственный переворот, с того момента пропала и исчезла независимость, и Украина постепенно превратилась в колонию.
Во всяком случае, государственная власть, она точно является марионетничной.
Я слышу студию и говорят о ненависти. На самом деле, давайте будем объективны.
Не расписывайте весь народ, прекрасно вы понимаете, что большая часть украинцев, здоровая часть украинцев, она всегда будет считать русских своими братьями.
Мы слишком сильно переплетены семейными историческими узами, победами и поражениями нашей общей истории, поэтому я вам искренне хочу сказать,
То, что сегодня вы видите, вы видите всего лишь навсего действия Запада, Америки, Англии, которые пытаются всего лишь навсего.
Ведь, послушайте, вот я вам сейчас скажу, ведь Запад не может простить России за то, что она не развалилась.
Ведь Запад был уверен в своей победе, когда распался Советский Союз.
И кропотливая работа вашего президента, которому я отношусь с уважением, позволила России встать на ноги.
И сегодня противостоять Западу полноценной противостоять, не просто противостоять, а еще и диктовать условия.
Господь был милостью и одарил Россию благами за ее страдания по всей видимости.
И сегодня вы имеете энергетический ресурс, который позволяет диктовать условия всему миру.
И это хорошо, потому что можно использовать экономические вопросы, не включая танки и ракеты.
Вы прекрасно понимаете.
Сейчас за вами предотель, я Владимирыч.
А я посовращаю.
А вы расстраиваете?
За мной уже приходили и не раз.
Но давайте так, кто-то же должен говорить правду.
Вот, поэтому, пускай сегодня это будут я, а завтра, поверьте в меня, услышат меня и люди подымутся, я это знаю, я прекрасно понимаю, что народ Украины ждет, ждет освобождение от сегодняшней вот этой агрессии со стороны Запада и уничтожения нашей страны.
Ведь в действительности уничтожено все. Экономика жизни, будущее, история, в топ-то на в грязь.
И с этим никто никогда смириться не захочет.
Я хочу вам сказать, поймите, что Украину сегодня используют в качестве затратки для того, чтобы сорвалась Россия.
И у Запада появились возможности накладывать санкции, которые остановят экономическое превосходство России.
Не остановят. Не остановят. Илья Владимирович, спасибо вам за такие слова.
Мы тоже украинцев считаем братским народом.
Я вам такой слегка пикантный все-таки вопрос задам.
Что там с наркотиками тяжелыми у Набанковой, Верховной Радии,
прям цепь дилеров страны.
Ей нам обрисовалось именами, фамилиями.
Сортами, простите, как Аина, и людьми, которые разбираются в этих сортах.
Вы знаете, в свою бытность я работал в национальной полиции и был начальником департамента противодействия о наркопреступности.
Действительно, я вам хочу сказать, что по оперативной нашей информации в разработке находились отдельные лица,
которые сегодня присутствовали во власти, более отчего, выше отчего.
Давайте фамилия называйте. Зеленский был в разработке.
У нас Зеленский не был в разработке, потому что Зеленский на тот момент был артистом,
а по большому счету у артиста всегда существуют слабости, ведь мы к людям относимся как.
Но, давайте, его профессия предусматривает, наверное, определенные пороки.
Так у них принято яркая жизнь, но иногда бывает порочная.
Мы это прощаем за то, что они нам дарят радость со сцены, поэтому к Зеленскому мы никогда его не документировали и не сопровождали, но попадали в наше поле зрения, вот такой как замминистра внутренних дел ГГА-Швейми, действительно он проходил по ряду NSRD, это в негласные следственные действия, где фигурировал как, опять же, сбытчик и ранее наркозависимый метод
Мы его обспешивали, потому что он приехал с Ростовской области, где находился в своё время на учёте в наркодиспансере.
Мало того, он даже привлекался в России по уголовным делам и был осуждён.
Но здесь в Украине он нашёл себе тёплое место.
Слушайте, я прошу прощения, а что вся грязь сегодня стекается на Украину?
Это какая-то сточная яма, какая получается?
Мы хотели вам этот вопрос задать.
Это очень интересный вопрос.
Слушайте, ну я серьезно говорю, то тонны фашисты такие, которые разыскиваются в России за двойные убийства, здесь они работают в национальной полиции.
Я говорю о стукаче коротких Сергеи, которые сегодня официально в розыске, в розыске за совершение двойного убийства на междунациональной почве.
А здесь этот человек работал в национальной полиции, имеет связи, у него широкие полномочия, теперь Гагеошвили, который ранее был осужден в Ростове,
и являлся наркозависимым сидящим на методоне, стал замминистром, не просто замминистром, а замминистром по борьбе с наркоприступностью.
Среди какой вообще дурдон происходит сегодня в моей стране, когда наркозависимы из Ростова, послушайте, становятся замминистрами, сейчас все наркозависимы и России, когда услышат эту историю, они же табунами поедут на Украину, устраиваться замминистрами.
Вы понимаете, только там одна ремарка нужна. Нужно быть еще и мужем помощницы президента, тогда можно стать и министром по большому счету.
Ой, невероятные подробности. Спасибо огромное, Илья Владимирович Киво, на прямой связи из Киева и из Украины.
Насколько я знаю, вы сегодня в своей украинской верховной ради проголосовали еще за один закон и проект,
в результате которого все здесь непринятые, непонятые, так называемые не системные оппозиционеры и прочие предатели
могут поезжать к вам и по облегченной схеме получать украинское гражданство, так что ждите будет еще веселее.
Спасибо большое.
Спасибо, человек.
Константин Сергеевич.
Киво, конечно, был прекрасен, аж захотелось на минуту
забыть все, что он до этого говорил в 14-15-16-м году его
позицию тогда и так далее.
Было, было.
Да, было.
Я не знаю, почему он удивляется, но на Украине вообще так
принято, да?
У них с коррупцией зачастую борются те люди, которые
берут взятки за то, чтобы эту коррупцию не замечать.
Это, ну, норма украинская и тут ничего удивительного.
Что касается европейских депутатов, да, вот послушал
выступление, на самом деле стоит, наверное, быть объективными
они стали гуманья. Раньше, чтобы шельмовать Россию, нужно было выдумывать спецоперацию.
Руками Украины убивать людей в этом боинге, сбивать его, нужно было травить
скрипаля, потом его кота. А сейчас достаточно сказать, что у России есть войска на своей
территории, и мы за это будем вводить санкции. Следующий ход. Мы вводим санкции за то,
что нам показалось, что Путин мог подумать о чем-то плохом. Я думаю, что это
вот как раз следующий логичный, как бы, собственно, греша. Так называемые санкции
Засные мысли, да, можно так. Что касается звонящих, знаете, бог с ним с этим Борисом Джонсоном, да, но Макрон это человек, который непосредственно ответственен за продолжающуюся войну на Украине.
Это Франция, являясь гарантом минских соглашений, и мы уже это знаем с официальных писем нашего МИДа, палец-палец не ударили для того, чтобы эту войну остановить.
Ничего не сделали. Более того, европейцы были те самые гаранты, которые давали Януковичу в 14-м году гарантии,
о которых ровно через два дня забыли, и это закончилось. Писмены подписались и так далее.
И это как раз таки является подтверждением того факта, что их слова и их подписи не стоят бумаги, на которых они нарисованы.
Там официальная версия просто не смогли дозвониться.
Тут всякие бумаги.
Они рады гарантировать, но телефонная связь подвела.
Потому что фактически происходит на Украине. На самом деле принято было два сегодня очень важных закона, и вот этот закон о том, что иностранные военные могут присутствовать, это же не про учения, это про легализацию поставок вооружения, потому что мы не знаем ни о количестве, ни о качестве вооружения, которое пребывает во время учений и не убивает после их завершения.
Более того, это легализация присутствия тех самых боевиков, которые под видом инструкторов, о чем говорил наш Митт буквально на днях.
А вот эта история с выдачей гражданства, там речь не о позиционерах, там речь как раз-таки о всех тех террористах, боевиках, которые со всего мира съехались на Украину,
участвовали в боевых действиях, более того, там в том числе есть военные преступники, которые сбежали с Чечни, наши Чеченские баюки, одна из них погибла в Одессе,
в Одессе, Амина Акуева и так далее. Это очень серьезная история.
И какое количество уже было легализовано там военных преступников,
в том числе исламских радикалов и так далее.
Это очень большой вопрос. И какую угрозу они нам несут.
И последнее по поводу наркотиков.
Знаете, вот эта история сегодня на весь день там в информационном пространстве.
А я начал вспоминать. А помните, было там стадион, так стадион.
А помните, в баночку ходили, там что-то делали, а не нас, Порошенко.
А помните, как выяснилось, что у Порошенко анализа через 3 часа были готовы
у Зеленского три дня, а помните, как пришлось клинику менять, а помните, что клиника случайно оказался владельцем этой клиники очень близкий друг Коломойского, а помните, что так никто и не увидел в итоге этих анализов, и больше я вам скажу, вот эта вся история Кива говорит, да, там есть и сведения как бы, да, и врачей, есть люди, которые как бы визуально оценивали манеру поведения Зеленского, его зрачки, простите и так далее, я думаю, что это не для кого не новости, как правильно вы сказали, это не просто многое объясняет, это объясняет все.
Но если называют дилера, через кого он передавал эти наркотики, сколько и куда, и никто этого до сих пор не опроверг.
Вам Киево же сказал, ну замминистра МВД, ну о чем еще разговаривать, ну замминистра МВД поставляет наркотику, президент и наркоману, у которого в помощницах его жена, это живут та самая европейская демократия, ну вот она, пожалуйста.
Жгите гордей.
Давайте, что между предвоенной истерией и предполагаемым
референдумом по Донбассу, прямая взаимосвязь.
Вот все вот это нагнетение.
Я просто анализировал долго и сопоставлял факты,
и пришел только лишь к одному выводу, что вся вот
эта вот войска нападут переговорой только лишь для того, чтобы
запугать обычного украинца, подготовить его к референдуму
по Донбассу, чтобы у человека в голове сложилась мысль.
Гордея, кто запугивает уточни?
Так только конкретно запугивает.
Война придет в наш дом, пусть лучше идет этот Донбасс
на все четыре стороны, а у меня дома будет мир.
Но, дорогие украинские конструкторы, кто там составлял
эту конструкцию, я не знаю...
И не украинские, это американские изданители.
Или Американцы.
Или Вашингтон-Пост, Гордея.
Давайте в конце будем честными.
Я просто... вот, посмотрите, встретились президенты.
Поговорили.
И президент Путин, президенту Байдену, по-видимому, объяснил. Слушай, ну там 43 миллиона людей, они враждебно настроены.
Тридцать пять говорят.
Как их переубедить, чтобы они пошли на референдум и отпустили Донбасс? Как переубедить? Ну как? Запугать.
А это Байден подсказал Путин.
Нет, это кто-то в процессе разговора. Зеленский тоже не против.
Байден и Путин.
Поэтому давайте...
То есть, вы себе представляете ситуацию, когда Путину Байдена
спрашивает совета?
Нет, ну они же...
Джо!
Как мне поступить?
Нет.
Вы себе представляете такую ситуацию?
Нет!
С точностью, да наоборот!
Ааа!
То есть, он сказал, Джо, мы с президентом Зеленским
уже договорили и пришли к какому-то общему знаменателю.
Донбасс нужно дать автономию, но так, чтобы этот ход не
сместил кабинет самого Жизленского.
Поэтому давайте запугивать. И начали запугивать.
Я еще раз обращаюсь к тем, что это конструировал. Я не знаю, нюхаете ли вы там?
Дилер Андрос это конструировал, то что произносится.
Но украинца провестили так уж просто, как кто-то там может быть себе подумал.
Прямая угроза.
Прямая угроза. И в 19-м уже говорил про референдум. Он на выборах вам референдум про землю обещал.
Послушайте, мы прекрасно понимаем...
Референдум, это вот когда нечего сказать. Поймите.
У вас один правитель, правда, вопрос о нереферендуме. Результаты даже не опубликовали.
Послушайте, это было первых нереферендумов. Я опросил, посмотрите на ситуацию.
И теперь идет угроза нагнетения вторжения. Вроде бы говорят, нет, не будем вторгаться.
Судя Герасимов уже начал угрожать даже уже не Украине, а уже и Румынии.
Если вы понимаете, в Болгарии, если разместите там, вы будете тоже целью. Ну как-то так вот он сказал.
Извините, а что угрожать?
Есть та агрессия. Уже это же не Украина.
То есть размещение ракет против нас.
И агрессия, а то, что мы будем защищать, агрессия.
Агрессия угроз расширилась над Украиной.
Над Украиной с целью того,
чтобы как раз европейские
лидеры сказали
кетрющих, кетрющих людей
все, что сказал Герасимаф.
Это будет ответ.
Рибков уточнил.
Будет военный ответ.
Отстаньте от Донбасса, выполняйте Минск и наладите жизнь.
Что раскрывать давно все раскрыто? Андрей Николаевич.
А вы ходите из него тогда. Вы ходите.
Тема «какаяна» настолько громко, что у меня ощущение, что мне в ее пропаганду уложить.
Я не знаю, что это.
Я не знаю, что это.
Я не знаю, что это.
Тема «Кокаина» звучит настолько громко, что у меня ощущение, что у меня в ее пропаганду вложили все латиноамериканские картели, наркокартели разом, потому что он действительно.
И самое интересное, я должен защитить сейчас Украину. Это же не одно Украинное ограничение, но посмотреть на выступление депутат вверх в Парламент.
Ведь ощущение, что они тоже выступают под чем-то, потому что если считать, что люди сравнивают Советский Союз и советский режим с нацистской Германией, то ощущение...
то ощущение, если это не под наркотиками, то я не знаю.
Ощущение такой же Европарламенту нужен не безозвестный матрос Железняк.
Если кто-то не знает, о ком идет речь и любопытствуйте в исторических книгах.
С его фразой карао устал, потому что смотреть на это заведение,
а по-другому это никак не назвать нельзя, просто нормально.
Ничего положить, но не производят.
Но я бы вернулся к господину Блинкину,
его замечательном выступлению о возвращении и сохранении мирового лидерства.
и он очень хорошо поминал, что войска американские находились в Афганистане, в Ираке,
значит, не успели они помочь Грузии.
Хочется задать вопросом, а что, собственно, делали, что принесли американские войска в Афганистан и в Ирак?
Что, собственно, они туда принесли?
Ну, собственно говоря, если вы посмотрите, ничего кроме крови, убийства, разрушений,
преступления в Ираке, преступления в Афганистане, многочисленные.
Кстати, в Афганистане можете самих афганцам сегодня спросить,
как они воспринимают 20-летнее нахождение американцев и 10-летнее нахождение советских войск.
Они вам очень подробно ответят, что они видят большую разницу в созидании, где было созидание, где было разрушение.
Но здесь важный момент, когда мы говорим...
Таня, на что далеко ходить? Убили 10 человек? Ладно, с кем не бывает.
Вот, именно. Мы говорим о последнем военном преступлении, о том, что оно, собственно говоря, останется безнаказанным.
Давайте будем называть вещи своими именами.
А когда было иначе?
Я вам напомню, просто в Вьетнам и знаменитую деревушку с Ангми.
Сангми, где американские военные уничтожили по разным оценкам.
В американском оценкам 347 человек.
По оценкам вьетнамцев более 500.
Мирные жители, женщины, стреки, дети.
Массы в расстрел на уровне насыского преступления.
Какое наказание за это последовало?
А я вам скажу, привлекли к расследованию 80 человек.
Обвинения выдвели 25. До трибунала дошли 6.
Осужден был один Уильям Келли.
Один Уильям Келли.
Осужден был сначала на пожизненное, потом мы сократили до 200 лет.
В результате он вот был за убийство 500 человек.
Он отбыл три с половиной года домашнего ареста.
В 2009 году Уильям Келли извинился.
Понимаете?
За убийство 500 человек он просто извинился.
Ну так вышло, понимаете?
И вот это вот восприняйте, куда бы не пришли американские солдаты,
они приносят только какую кровь, убийство и преступление.
И на самом деле именно ваша опора гордей на американцев
и несет военные преступления на Украине.
Именно оттуда вы черпаете их, а не оттуда более.
Тони Блэр, я вам тоже напомню, в какой-то момент извинился.
Но было настолько поздно, что Тарак уже ничего не осталось.
Что касается наркоты в Европарламенте, там сейчас
заседание было сказано, что Россия – это бешеный медведь.
Медвед трочит, он кусается, и у этого медведя есть право
в этого.
Он надо лишить.
Через минут вернемся.
– 60 минут.
– Контент, что называется, шотландская полиция приняла
решение записывать полносильника по его же желанию.
с критикой выступила Джоан Роулинг, автор Гарри Петера,
сравнила талерантная безумия с антиутопией Орувала в 1984.
Джоулинг сказала, война это мир, свободы рабства,
невежество, сила человека с пенисом, который вас
только что изнасиловал, этого не поверите в женщину.
Ну, цитата была, да, на всякий случай?
Конечно.
Ну и еще одна сенсация.
Темнокожая боди позитивная, то есть толстенькая, небинарная,
То есть, лесбиянка Личность исполнила главную роль в мюзикле «Красавица и чудовище».
Как шутят сейчас в интернете, красота оскорбляет чувства некрасивых и толстых людей.
Смотрите.
Для меня, извините, для меня красавица всегда была определена западным видением, западным влиянием, западной культурой.
Мы выпрямляем волосы, а в некоторых культурах люди даже отбеливают свою кожу,
чтобы она выглядела светлее.
И это всё происходит потому, что мы это видим по телевизору.
Это происходит из-за западного влияния европейского, евроцентричного влияния.
Я должна перестать говорить, что обычно меня бы не выбрали на эту роль.
Меня бы не выбрали на роль Бэль в некоторых театрах, потому что они стремятся к астетике.
Я считаю, что это отравляет эту индустрию, особенно теперь,
когда существует другое понимание гендера и сексуальности.
и сексуальность.
Все вперед! Голубые подразделения в армии! Все у вас хорошо будет!
Давайте, ну только нам этого не надо! Вот отпускай будет у них!
Нам этого не надо! У нас запрещено законов!
И сволочь! Свои не лестикнам!
Придение совершеннолетних запрещено!
Не лестикнам своей вот этой вот голубизной там лгбтшными всякие...
...секие...
То есть, короче...
Мы против! Я поняла!
Мы против!
Вот мы на этой оси будем вертеть вот этот вот пиндосов, вот это вот самое главное.
Кто сомневался, что вы этим завершите?
Верно, с Москве участвуют в студии Вестей.
В ближайшее время появится еще одна отечная вакцина от ковида, которая защитит, в том числе, от амикрона.
Да, коллеги, разработчик ФМБА и руководитель агентства Ироника Скворцова сообщила об особенностях нового препарата в эксклюзивном интервью Татьяне Ремезовой.
Подробности в Вестях мы начинаем.
Смотрите весь сарнестом от Кевичесом. Это были 60 минут. Всего доброго, друзья! До свидания!
Берегите себя! Пока!
