В эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным добрый вечер, дамы и господа, друзья, товарищи, всем абсолютно привет.
А вторжение Путина на Украину говорит абсолютно весь мир.
Президент Польшия Дуда только что предложил генсеку НАТО повысить готовность сила Альянса и разместить на восточном фланге,
то есть на границе с России дополнительное подразделение солдат и военную технику.
Как это уже и сделало Великобритания, Чехия и Словакия?
Остановить вторжение пытается и Германия, все еще Канслер, Ангела Меркель не исключило
введение новых санкций против России. Позможность размещения своих истребителей и военных на
Украине рассматривает Канада. В непредсказуемом событиям готовится Байден,
сша в срочном порядке выделяет Украине дополнительную военную помощь синхронно,
отправляя в Черное море еще один свой эсминец Орли Бёрк с крылатыми ракетами на борту. Я вам напомню,
что эсминцы США не раз отрабатывали удары по кораблям и базам в Крыму. Черноморский флот уже
традиционно готов отслеживать перемещения, незванных гостей и пресекать возможные провокации с
нарушением морских и воздушных границ России. Совсем недавно свою оценку,
Постоянным манёвром американцев у границ России дал президент.
Если вы помните, то Путин сказал, что мы можем посмотреть на эсминцы,
пинокль, либо в прицел соответствующих системы барона.
На эсминец-спортер мы смотрели в пинокль, значит, на Орли-Пёрк уже в прицел и метить.
Будем, не дай бог, что не хотелось бы, но сразу ниже в Атерлении.
А потом возьмем Украину в клеще, то есть нападем и со стороны Крыма, и через Белоруссию, а об этом пишет британская Дейли Мира,
уточняя при этом, что вторжение не стоит ждать раньше первых заморозков.
Так они уже?
Якобы, чтобы сэкономить на переправе, Путин потерпит до того момента, когда Днепор покроется льдом,
Чтобы провести разведка на местности, а может быть просто в погоне за эксклюзивом, на Донбасс высадился десант британского BBC.
Про наступление в СУ, которые сегодня провели танковые учения прямо на Донбассе.
Вот эти кадры, если вы вдруг не верите, на BBC не сказали ни слова.
Агрессором называют исключительно Путина. Смотрим.
Мы в Авдеевке когда-то это было живлённый город.
Сейчас мы находимся в бывшей промзоне.
И раньше работало множество фабрик и заводов.
Вы только взгляните, что с ней стало после многолетних бомбежек и обстрелов теперь здесь одни руины.
Только что была стрельба и прогремела несколько взрывов.
Мы укрыли за бетонными стенами и мешками с писком.
Солдаты пытаются извинить обстановку, после этого они решат, что им делать дальше.
Мы сейчас внутри заброшенной фабрики и не можем вернуться обратно в окопы, потому что моя инфокрасная камера может выдать наше местонахождение.
Это небезопасно.
Судя по звуку, стреляли ваши?
О нет, ничего подобного. Взрыв прогремел в непосредственной близости от нас.
Это означает, что враг только что начал обстреливать нас.
На нашей границе 80 тысячная армия противника.
Мы понимаем, что нам будет очень сложно удержать позиции.
Но мы все равно сохраняем спокойствие, потому что это наша земля, это наша страна.
И мы знаем свое дело.
В то время, как группировка российских войск бесснуется
на кордонах, то есть границы Украины и Зеленский, как
и подобает Верховному главнокомендующему, отправился на
вертолёте МЧС в Карпаты, чтобы отпраздновать юбилей
своего политического фаворита руководителя в офисо-президента
Андрея Ермака, вот что действительно война-войное, а банкет
на расписанию, ну и функцию главного защитника Украины
взял на себя глава Мида Кулеба, он предостерег Путина
нападение и пригрозил, что вторжение обойдется Путину слишком дорого. Над этим сотрудники
внешне-политического ведомства вместе и во главе скулевой трудятся, не покладая рук,
не разгибая спин в режиме 24 на 7. Ну а главный радикал Украины Олег Лишко сообщил,
что 1 декабря, видимо, когда отдохнет карпаток на заседании СНДО, Зеленский ведет военное положение
по всей Украине на два месяца.
Тактика, как мы помним, еще отработана Порошенко.
Причем, аккурат, три года назад тогда провокация Яны Капу
и двух его побратимов Бердянской Никополь Порошенко не помогла.
Что придумает Зеленский?
Узнаем, слушаем Кулебу.
Ситуация вдоль государственной границы Украины
и на времена оккупированных территориях продолжает
продолжает оставаться напряжённой в следствии действий России.
Винистерство иностранных дел работают в буквальном
смысле 24 на 7 для того, чтобы сохранить и усилить международную
поддержку Украины, в первую очередь в вопросах военного
сотрудничества.
Сейчас речь идёт не только о российской агрессии
против Украины.
Кремль поднимает ставки во всём регионе и стремится
в целом подорвать архитектуру безопасности, которая сложилась
после завершения Холодной войны.
Можно сказать, вся треваж за поражение, которое произошло
30 лет назад.
Уверен, Россия не сможет достичь этих целей благодаря
выдержке и силе Украины, а также силе скоординированной
реакции мира.
Украина вместе с партнерами укрепляет региональные безопасности, готовится в случае скалации российской агрессии выступить едином фронтом.
Мы не намагаемся угадать, что в голове у Путина...
Мы не пытаемся угадать, что в голове у Путина. Это неблагодарное дело.
Мы работаем над тем, чтобы в ней появилось четкое понимание.
Новое нападение на Украину будет слишком дорого стоить. Поэтому лучше это не делать.
Иными словами, украинские дипломаты в круглосуточном
режиме, или, как сказал Кулеба, 24 на 7, отбивают поклоны
перед Западом и спротянутой рукой, клянчат любую помощь
в борьбе против России, хорошо бы военную, но лучше,
конечно, финансово.
В своем заявлении Кулеба практически слово в слово
повторяет слова главы ЦРУ Белобернса, который он
адресовал руководство СВР и ФСБ.
и сидевшая за Путина.
Но помним, это прекрасно.
Товарищ разведчик американский предупредил,
что если США выяснят,
что Москва ответственно за атаку
на американских дипломатов на Кубе,
то нас всех с вами ждут.
Серьезно и очень последствия.
Хотя уже давно известно доказано,
что пресловутый Гаванский синдром,
от которого у американцев
на острове свободы началось
массовое недомогание,
было в окружении тошнота,
лишь последствия слишком громкого стрекотания, сверчков и сыкад.
До чего они нежные.
И здесь складывается впечатление,
американская власть страдает от пеполярного расстройства.
Иначе вот как объяснить, что администрация Байдена
сенсационным образом буквально принуждает конгрессменов
исключить из оборонного бюджета США санкции против Северного потока 2.
Здравствуйте, приехали.
Об этом пишут в издании Форин Полисе.
информацию уже подтвердили, но такая тактика друговеснилась
не от любви к России
и не от желания сделать приятное уходящее с поста
канцлера Меркель
а чтобы не развалить ту самую антироссийскую коалицию, раньше
что называется времени, в одиночку Америка
не готова противостоять России, тем более что
в планах США, еще и атака на Китай
но это в том случае, если Пекин рискнет напасть на Тайвань, причем
одновременно со вторжением России на Украину. Именно такой, двойной, самый страшный удар.
Теперь главная пугалка для американцев. Какие-что-то внутренние проблемы, когда Путины Си оказывается, создали антиамериканскую калицию.
Напряжение в отношении США и двух его главных зарубежных противников достигло точки кипения.
Расхваливая военный альянс Китая и России, Мистер обороны КНР заявил и я цитирую,
перед лицом безумного сдерживания и давления со стороны США с Китой и Россией стоят плечом к плечу.
Как Меликая Гора, наша дружба нерушимая.
В общем, ситуация следующая. У Китая и России планы насчет Тайване и Украины.
И они готовы нанести удар. Стоит ли считать это их совместное заявление с сигналом, что они начнут вторжение в тот момент, как за Среднему Штатам, будет сложно дать им отпор?
Я не уверен, что в настоящий момент Китай располагает необходимыми для этого военными ресурсами, а вот Россия практически готова к массированному вторжению на Украину.
Китай считает Тайвань своей исконной территории, которая рано или поздно вновь станет частью КНР.
Позицию же России на счет Украины Путин разъяснил этим летом своем ССС-5000 флок.
Он заявил, что Украина – это часть России.
Исторически она всегда была российской территорией, и меня сильно тревожит то, что Россия
придаёт Украине такое же значение, как Китай-Тайваню и то, что русские готовы вернуть себе
Украину, если не в следующем месяце, то точно в следующем году.
А может и в поза следующем. В посте Америки вызвался Петро Порошенко, бывший президент Украины
предлагает Зеленскому и Байдену перехватить инициативу, то есть срочно провести переговор с
китаем, чтобы разработать совместный пакет санкций против России. Если Путин таки проявит свою агрессию,
звучит вот правда, как похмельный бред после недельного марафона с горелкой, хотя соратники
Порошенко уверяют, что вот он давно завязал. Завязать с выпивкой предоставителем Великобритании
вынуждено в стране просто не хватает ни грузовиков для перевозки спиртного, ни водителей, так что алкоголь
скоро станет дефицитным товаром, и англичан ждет трезвое, значит многих невероятно скучное
Рождество. Ещё были странные, наверное, и дикой даже. Выглядит подготовка к главному западно-христианскому празднику в Норвегии и гостерственная почтовая служба покусилась на святое, точнее на святое, святое Николая или Санта-Клауса.
В своём имиджевом ролике норвежская почта решила сделать из новогоднего бородача Гея. Такая инициатива совершенно не случайна. В 2022 году как раз 50 лет декриминализации гомосексуализма в стране.
Перескажем. Значит, в ролике история Гарри, этого же немолодой семьянина,
многодетный отец, который случайно встречает Санту в своей гостиной,
тут же влюбляется. Года бегут чередо, и Санта приходит каждый раз,
дарит подарки, показывает Гарри фокусы, шутит, но всегда уходит за светло через дымоход.
В такие моменты Гарри чувствует себя по-настоящему несчастным,
но и на утро рыдает, не в силах пережить эту разлуку.
Наконец он решается открыться и пишет возлюбленному письмо мол, лучший мой подарочек это ты.
И о чудо Санта договаривается с почтой Норвегии, чтобы они помогли ему доставить подарки.
Тем самым, бороды из ваты появляется возможность задержаться у Гарри Подольше.
Кулеминация страстной поцелуи двух суровых северных мужчин.
пресс-конференция с польским премьером Моровецким в
Берлении, где обсуждалось в том числе предложение
отказать северному потоку 2 в сертификации наложить
всем Евросоюзом эмбарга на покупку российского
газа Меркель идею поляка пропустила, что называют
самим ушей.
Против официально уже выступил Вучич, только что стало
известно, что Сербия и Россия достигли договоренности
о поставках российского газа на 6 месяцев, то есть
Продлили контракт на полгода по цене в 270 долларов за тысячу кубометров.
Переговоры прошли в Сочи, вот эти кадры и начались они, конечно, с кемеровской трагедии.
Пожар на угольной шахте для ствяженной в кузбассе, у него жизни 11 герняков, 35 человек.
Прямо сейчас остается под землей, надежду на их спасение, Путин выразил, открывая переговоры. Смотрите.
Это большая беда, люди погибли.
Я, честно говоря, кроме того, что отдал соответствующие распоряжения
службам, которые должны заниматься спасениями людей
и помощью пострадавшим и семьям погибших,
мысленно с ними уже несколько раз разговаривал с губернатором
в Кемерской области, с руководительными спасательных служб.
Они делают все возможное, но ситуация, к сожалению, легче не становится.
И есть опасности для жителей, для самих спасателей.
На месте принимают необходимые решения.
Будем надеяться, что удастся спасти как можно больше людей.
Что касается наших отношений, я знаю, что у вас некоторые вопросы,
Испокоит, связано это с тем, что заканчивается контракт на поставку природного газа в Сербию.
Думаю, что мы договоримся, поручим хозяйствующим субъектом довести эту работу до конца.
Но, во всяком случае, найдем такое решение, которое будет, безусловно, приемлемо для наших сербских друзей.
Теперь на Украину, которая вышла на третье место в мире по долгам перед международным валютным фондом, впереди только Египет и Аргентина,
Агентина, чтобы скрыть это сомнительное достижение
от собственного населения, Зеленский старательно
разыгрывает карту скорого, очень скорого нападения
России на Украину.
1 декабря на два месяца Киев может ввести военное
положение.
Аэрофотоснимки, предоставленные Соединенными Штатами, вызвали
опасения из-за возможного вторжения России на Украину.
В последние недели появились свидетельства о приблизительно
100 тысячи российских военных, стянутых к западной границе
России.
что Москва планирует морское и сухопутное нападение из оккупированного России, Крыма и Донбасса.
Российский президент Владимир Путин многократно предупреждал Запад не пересекать красной линии Москвы
и держаться подальше от того, что Кремль считает своей сферой влияния.
Российских военных обвиняли в провокациях и ранее, но может ли новое стягивание войск
стать фундаментом для прямого вторжения?
Возможное нападение Российской армии на Украину в западной СМИ тема №1.
Сема №1. Корреспондент СНН Фредрик Плягин стоил Софийского собора в Киеве, в деталях описывает и план Путина, и подготовку к нему украинцев.
Они очень беспокоены, Алекс, ситуации на Востоке Украины и не только на Востоке страны, но и на Северо-Востоке, где проходят границы с Белоруссией.
Надо понимать, что белорусский диктатор Александр Лукашенко, также и союзник Владимира Путина, но и особенно на юго-востоке страны, возле Крыма и Азовского моря.
В городе Бердианска они строят новую морскую базу.
На самом деле министр обороны только что потребовал ускорить строительство этой базы и завершить его как можно быстрее.
Поскольку украинцы понимают, им нужно разместить там как можно больше кораблей.
Увеличивает военное присутствие и Россия, утверждает украинская миссия ОБСЕ.
Якобы уже месяц на Донбасс из России идут колонны с противопекотными минами,
гранатами ПЗРК и ГЛА, и даже беспилотниками Орлан и Гранат-1.
Российская Федерация за последний месяц перебросила на временно
оккупированные районы Донбасса десятки Цистерн с горючим,
вагоны боеприпасов и грузовые колонны с вооружением.
Речь идет о периоде с 9 октября по 11 ноября 2021 года.
Об этом говорится в докладе миссии Украины при ОБСЕ.
В частности, это 8 вагонов с боеприпасами, 40 вагонов Цистерн с горючим,
с горючим грузоподъемностью 2399 тонн и 19 колонн грузовиков с разным вооружением,
в некоторых из колонн было до 15 единиц транспорта.
Помимо оружия, из Маствы Вулганских якобы прибыли 5 сотрудников ФСБ,
гласит все тот же украинский доклад на форуме УБСЕ.
Доказательства не приводятся, но американцы уже готовят ответ.
Отправят на Украину военных советников.
То есть для ясности это будут американские военные в зоне конфликта.
Вне всяких сомнений, с самого начала, когда Россия только начала наращивать военное присутствие, у США была двойная стратегия.
Во-первых, предать этому кризису международный характер, собрать союзников, говорить одиногласно и предупреждать Россию.
Тоже в один голос. Во-вторых, повысить издержки для России, не давая им ожиданий, что это будет быстро и легкое вторжение.
Здесь две части. Первое – отправить украинцам больше оружия, военной помощи, летального характера.
А вторая – это возможность отправить американских инструкторов и советников.
Двое сенаторов призывают увеличить поставки летального оружия Киеву, пока запад взволновано смотрит, как российские войска и техника множатся у восточной границы Украины.
Сенаторы Робпортман и Джин Шахин добиваются увеличения финансирования пентагонам вооружения Украины еще на 50 миллионов долларов.
Двухпартийный пакет доведет помощь пентагона Украине в сфере безопасности до 350 миллионов долларов. Из них минимум 125 миллионов на летальное оружие.
К защите Украины от российской агрессии подключается НАТО.
Госсекретарь США Блинкен созвонился с госсеком Альянса Стоуденбергом
и призвал активнее разоблачать президенту России.
Мы думаем, что сейчас крайне важно дать России ясно понячество,
необходимо уменьшить напряжение, быть прозрачной и избегать любых видов
эскалации ситуации на Украине и вокруг Украины.
Американское посольство в Киеве сообщают об угрозе для граждан США,
которые находятся на территории Украины.
Условия безопасности, если верить информации дипломатов,
могут измениться практически без уведомления или вообще без него,
что говорит о том, что нападение Путина будет спонтанным.
Отражать угрозу, готовиться Латвия, учения проводят в Эстонии.
2000 резервистов, которые строили забор на границе с России,
репетируют контрудар.
Мы очень надеемся, что не будет никакой дальнейшей эскалации.
И, конечно же, мы с большой забочностью следим за недавними стягиваниями войск в регионе.
Мы говорим о скоплении войск весной этого года и о нынешнем.
В Николаевской области в ВСУ тренируются уничтожать российскую бронетехнику,
в том числе с помощью американских джевелинов.
За учениями наблюдает главком ВСУ-залужный и министр обороны резников.
Компанию им составили американские военные Таше, послышь Швеции и Канады.
На полигоне прошли учения с комплексным применением высокоточного оружия
беспилотных летательных аппаратов, средства радиоэлектронной борьбы
и автоматизированных систем управления.
В частности, применялось такое вооружение как управляемые противотанковые
ракеты «Джевелин» ПТРК «Карсар» и «Стугна» П.
Сегодня мы видим, как показали себя «Джевелина». Рота танков была остановлена.
В случае наступления России на Украину или эскалации на наших границах, США и Великобритания будут действовать на опережение.
Украинские военные отработали использование разведывательно-ударных комплексов «Бойрохтар» и противоракетных комплексов «Джевелин».
Если будет какое-то наступление со стороны России, наши бойцы, все подготовленные.
Война идет уже с 14 года. На каждый шаг, который сделает Российская Федерация в нашу сторону, будет максимальный ответ.
Соединенные Штаты сейчас размышляют на тем, чтобы еще больше предоставить нам оружие для отражения возможной российской агрессии.
Речь идет о джевелинах и о минометах.
Также средствов противозвучной обороны, в частности легендарно-американские стингеры, которые такие же отличные, как и джевелины.
А еще неожиданно вертолеты Ми-17.
Престартика Путин взбесится, когда его новейшие вертолеты окажутся на вооружении украинской армии.
Американские стингеры могут прийти в Украину.
Это страшный сон Путина, страшный сон российских военных.
Именно стингер могут стать тем оружием возмездия, на которое у Путина может не найти с ответа.
В этот раз никто не будет играться с Путиным в берюльке.
Все прекрасно понимают опасность.
Итак, страшный сон Путина, Ната и Пентагон утверждают, что, возможно, завтра война Украина верещит, что завтра война, товарищ полковник Регансценировка.
Как мне представляется, все-таки надо оставаться на позициях военно-политического и оперативно-стратегического реализма.
И вот исходя из анализа даже вот этих снимков, предоставленных западными СМИ,
ничто не напоминает о том, что в ближайшее время начнется наступательная операция оперативного масштаба.
Во-первых, войска не выведена в районы оперативного предназначения.
Ракетные войска и артиллерии не заняли позиционные районы и огневые позиции.
Не произведено усиление авиационной группировки на юго-западном стратегическом направлении.
но самое главное не развертывается
госпитальная сеть правильно передовая и
тыловая не развертывается части
технического обеспечения которая
предназначена для восстановления
техники которая будет неизбежно
выходить из строя не создаются запасы
материальных средств необходимых
масштабах потому что для ведения только
первых операций надо как минимум 5
половин и боекомплектов а это как
минимум 300 снарядов на каждое орудие
то есть вот по моим оценкам по моим
оценочном суждении, ничто не говорит о том, что в ближайшее время начнется какое-то вторжение на
Украину. И опять-таки, в части... При этом, когда Крым вернулся в родную гавань, вы тоже едва ли знали заранее?
Ну, тем не менее, тем не менее, что еще тут надо сказать, что если бы вот гипотетически такое вторжение
состоялось, то состава сил и средств, которые якобы сосредоточены на украинских границах,
они на всяком случае очень далеко от украинских, но явно недостаточно, потому что все-таки украинская армия,
если она до 2014 года представляла собой осколок советской, то, начиная с 2014 года, ну надо отдавать в этом.
Ну это разбитый осколок уже. Ну я бы так не сказал, все-таки это заново созданная армия на совершенно
иной идеологической основе, и как соперник, ее возможности, конечно, оперативные и боевые в некотором
в этом случае слабы. Ну скажем, в плане авиационной поддержки
войск противоздушной обороны они не получали новые техники
начиная с 1991 года. Но сопротивления эти вооруженные силы могут
оказать достаточно серьезные, надо из этого исходить.
То есть, ничто не напоминает о том, что в ближайшее время
начнется вторжение Российской Федерации, а если оно даже
планировалось, ну об этом же нельзя узнавать из
западных газет о планах Российского генерального
Это во-первых, а во-вторых, ну и силы средств, вот те, что сосредоточены, ну 80 или 100 тысяч человек.
Это все-таки общевайсковая армия по штатам военного времени.
Ну и один город нельзя за два часа взять одним полком, и страну нельзя завоевать одной армией.
Поэтому вот нагнетание напряженности в этом плане, ну как мне представляется, очень выгодно украинской стороне.
Поскольку это просьба о дальнейшем предоставлении воружений военной техники финансовых средств.
ну типа ну вы же видите что они замышляют, но на самом деле как ну по моим оценкам никакого
вторжения в ближайшее время не состоится ни в ближайшее, ни последующее. Мы то исходим из
того что если начнется война то нам совершенно точно не понадобятся те танки которые сейчас
дислацированы в районе Ельне, потому что война если она не дай бог будет, не дай бог повторяю
будет она наверное начнется с воздуха, но и ключевое, Украине же не нужна никакая боеспособность,
чтобы отбиваться от российской агрессии.
Ключевое на что способность сейчас Украина
— это осуществить провокацию.
Этот трюк уже проворачивал Петру Алексеевич
ровно три года назад.
В конечном итоге он объявил военное положение
сразу в десяти областях.
Этим же сейчас пытается заниматься Зеленский.
Положение ситуации у него ровно такая же,
как у Петра Алексеевича.
Патовая рейтинги рухнули.
Поэтому в самом деле можно ожидать всего,
только угодно, но и кадры, которые мы сегодня получили из Донбасса,
украинцы горделиво проводят там танковые учения, конечно, намекают нам на то,
что в самом деле что-то затеяли. Покажите, пожалуйста.
В зоне операции обезьяненных сил на Кануне начались масштабные учения танкистов,
тренируются на специальном полигоне. Учения будут продолжаться четыре дня,
У меня солдаты уже упражнялись, стрельбе в движении в зимных условиях, а ночью поражали цели в темноте.
Мы выполняем упражнение стрельбы, где каждый член экипажа отрабатывает ведение огня станка, парного пулемета и зенитного пулемета.
Главный вопрос, который мы должны себе задать, наблюдая всю эту военно-политическую истерию,
на протяжении последних недель, которое все усиливается и только усиливается, кому это выгодно.
Выгодно, прежде всего, Соединённым Штатом Америки.
Они главный потенциальный бенефициар.
Задача — захват энергетического рынка Европы.
Маленькая военная провокация, совершённая украиной при поддержке западных стран.
И, как думают западные стратегии, быстро локализованная,
не переросшая в масштабный конфликт,
позволит отложить на неопределённый срок запуск Северного потока 2.
Это первая задача, вторая задача полностью переключить европейских потребителей через механизм
военно-политического диктата, через НАТО, на поставке американского жиженого природного газа,
полностью обнулив поставки со стороны России. То же самое касается и других энергоресовцев.
Выгодно это Польша, которая рассчитывает стать таким энергетическим хабом в США,
где создана соответствующая инфраструктура по приему газовозов и всех процессов дальнейших
поставок уже европейским потребителям через соответствующую инфраструктуру свинаусти.
Намерены ли Россия нападать на Украину? Нет. Готовы ли Россия реагировать в
случае, если Украина совершит провокацию, либо ее подтолкнут на агрессию против России?
Да, мгновенный ответ, в течение суток вся военная инфраструктура
Украины будет обнулена, у нас есть соответствующие возможности,
там не взлетит ничего, там не останется ни одного
аэродрома, ни одной целой взлетно-посадочной полосы,
критические объекты, потребные для украинской армии и
возможных натовских партнеров по передислокации, всего
этого не будет в течение суток.
Нужен нам такой сценарий или нет? Нет. Но если нам его предложат, мы готовы быстро, жестко,
мгновенно реагировать. То же самое касается любых американских натовских кораблей в Черном море.
Церемонии не будет. Путин четко обозначил. Любая провокация на примере дефендера. Мы готовы
потопить и уничтожить любую иностранную военную цель, которая после первого предупреждения не
не отложил своих враждебных намерений.
Ядерной войны при этом не будет.
Наш потенциал страхует нас от любых форсмажоров.
Но напряженность есть, мы видим вот эти колебания,
амплитуды, и снова видим эту челночную демократию,
когда Меркель едет туда-то, Зеленский едет туда-то,
идут переговоры, а американцы нагнетают градус напряженности,
и ощущение, что вот буквально двумя руками
подталкивают Зеленского вперед, ну напади, хотя бы маленькая заварушка на Донбассе, вперед, вперед, Володя.
Ну вот того работает Чуйка, он боится, он же понимает, чем это обернется.
И летит скорпата отдыхать.
Как бы мы его не критиковали, он не дурак, с образительной малой, если сумел раскрутиться,
сделать многие баспорили, стать долларовым миллионером, наконец президентом Украины,
Обыграв в таких матерах и игроков, этот парень кое-чего стоит.
И в том числе он понимает, что любая военная провокация приведет просто к тому,
что его ждет судьба Саакашвили.
Хотя гордон считает, что Зеленский умер.
Но это отдельная история, это проплаченное Ахметовым, мы прекрасно понимаем,
позиция опытного профессионального пропагандиста.
Поэтому я думаю, Россия сегодня занимает правильную позицию,
мы не суетимся, нас обвиняют, мы ухмоляемся,
Запад держим в напряжении, пусть подергаются относительно наших планов, но, видите, они постоянно говорят, то отсюда нападем, то оттуда нападем.
Александр Григорьевич Лукашенко к нам пристёгивает, как союзника, который тоже примет участие в некой военной компании. Они дёргаются.
О чём тогда совместное учение проводим?
Ну, проводим же.
Я думаю, что поскольку у нас объединённая военная планирование, объединённая группировка войск,
Ну и Лукашенко сказал, я свой долг военно-политической выполню полностью.
Пусть Россия не беспокоится, разногласий там, где вопросы войны и мира безопасности, мы единое целое.
Тважное заявление оно подтверждено реальными фактами нашего военного сотрудничества.
Впереди Новый год и Рождество это судьба семейной праздники.
И встречают с детьми, с женами, с близкими людьми за праздничным столом.
и в Европе, и в Америке, и у нас в России.
Поэтому, когда мы видим эти норвежские ролики,
мы понимаем степень деградации современного западного общества,
которому не просто навязывают вот эти ценности,
их буквально за уши втягивают туда,
где любой нормальный человек испытывает определенное чувство просто брезгливости.
Но они считают, что это эволюция.
Если они считают эволюция, это эволюция военно-политически и цивилизационный тупик.
Мы видим сегодня отсутствие сильных политиков на Западе.
Мы видим сегодня испуганного генерального секретаря Натта.
Присаживайте, пацановал Санта-Клауса сразу военно-политический тупик.
Я могу сказать, что ценностная основа современного западного общества – она размыта.
Именно поэтому они боятся нас, как оплод того, что есть сегодня здорового, хорошего в современном мире.
Поэтому, я думаю, для очень многих стран сегодня
Россия не просто притягательный ориентир, это и определенный
моральный ориентир, как надо вести себя, как действовать,
как выполнять обязательства перед союзниками, по сравнению
с тем, как американцы бросают на растерзание судьбы своих
ближайших сателлитов.
Ну и в самом деле тупик, гомосексуалиста, даже если они деда
морозы, как известно, не размножаются, может им
по этому нужна ядерная война, чтобы в самом деле
обнулиться и начать с самого, что называется, начало, с чистого листа.
Сейчас при этом параллельно приходят срочные новости,
что называется челночная дипломатия.
В самом деле продолжаются переговоры Меркель.
Меркель общается с моровецким.
Вот эти кадры, это Берлин.
Столтенберг проводит совещание в Брюсселе с Дудой.
Президент Польша, разумеется, обвинил в агрессии российского президента.
Чьи недолгого времени мы видели, как Россия наращивает
свое военное присутствие в нашей части Европы.
Мы видели, как наращивается присутствие в Калининградской
области.
За последние месяцы мы четко наблюдая, как Россия
вылечила свой контингент рядом с Украиной.
Также были проведены учения Запад рядом с границей
Польши или Твоей Латвии.
И мы знаем, что часть российских войск, которые участвовали
в этих маневрах, остались в Белоруссии.
Мы видим передвижение российских войск вокруг
границы с Украиной, как в ее северной части, где
находится граница Украины с Белоруссией, и также
вблизи Донецка и Луганска, рядом с Крымом.
Можно сказать, что это происходит вдоль всей границы.
Я предложил господину генеральному секретарю усилить боеготовность
сил НАТО в этой части Европы, вдоль Восточного фланга.
Рассмотреть увеличение военного присутствия там, усиление
миссии по воздушному патрулированию, а также все виды существующих
разведывательных миссий с Восточного фланга НАТО,
Чтобы убедиться в том, что возможные агрессоры
поняли, что Северо-Атлантический Аленс не только готов защитить
себя, но также, что мы обращаем внимание на безопасность
наших партнеров в неблоко, таких как Украина.
Например, наши союзники из Британии заявили о своей
готовности и разверную дополнительные силы в Польше
и в целом на Восточном флангинато.
Также военные помощи недавно объявили наши союзники
из Словакии, и такое же заявление сделало Чешская
Ната видит необычную концентрацию российских сил вблизи границ Украины.
Агрессивную риторику и компанию по дезинформации со стороны Москвы.
Ната призывает Россию, где эскалации намеренно оказывать политическую и практическую поддержку Украине.
Константин Сергеевич, который, собственно говоря, живет не только в оккупированном Крыму,
но и еще и теперь на военной базе, и Столтенберг, и Дуда вам говорит,
вам говорит, что у вас там сплошное вооружение, и вы же на границе с Украины живете, как раз у вас там, наверное, все расположено.
Готово же катать, правда?
Из вооружения, из того, что я вижу, конечно, все доставляет небольшое удовольствие.
Смотрится очень красиво, эффектно.
Знаете, я всегда привожу пример, когда в украинские годы проезжали солдаты, было желание им пачку сигаретом забросить, потому что жалко было смотреть.
Сейчас российские военные одеты, абуты, новые комазы смотрятся очень эстетично и очень красиво.
Что касается всей этой истории, то начну, наверное, Смеркель,
потому что она, наверное, самый большой ценник во всей этой истории,
потому что она как посредник и французы как посредники,
на самом деле, благодаря тому, что наш Мит вскрыл,
выражаясь карточной терминологией, некоторые истории.
Она же не сделала абсолютно ничего для того,
чтобы эту войну остановить.
Более того, и Франция, Германия сознательно и системно занимались тем,
что покрывали все украинские военные преступления,
все абсурды заявления, те же функции выполняла европейская структура
УБСЕ, которая всячески своими отчетами спекулировала и пыталась
преподнести только одну сторону конфликта неправая, другую правой, поэтому ее
заявление это конечно ну вверх цинизма, это первое, второе, что касается Зеленского,
знаете, когда говорят, что там что-то решает, умный, неумный, у нас такая есть
классическое восприятие, что в нормальном государстве президент
действительно на что-то влияет, да, его действительно избирают, но Украина это
Это не классическое государство. Там не избирают президента. Он ни на что не влияет.
Это человек, который играет роль президента.
Да, там есть силы, которые не заинтересованы в том, чтобы у Запада получилась столкнуть Украину на войну.
Но эти мотивы этих сил, они точно так же эгоистичны и циничны.
Это олигархи, которые в этой ситуации сейчас вполне комфортно ругают...
С одной стороны олигархи и с другой олигархи.
И на войне, и на вот этом вот некотором состоянии мира, который был не так давно, когда чуть меньше стреляли.
И у них все эти схемы выстрелены. На энергетическом кризисе нормально зарабатывает.
На всех этих правах. Их устраивает эта ситуация.
Есть часть политических элит,
которая действительно боится того, что после войны их не будет в принципе.
Но в то же время их толкают... Вот два принципа. Кнутый пряник, да?
Абсолютно верно.
Не мы же даем кому-то оружие.
Вас пичкают оружие, мы толкают на войну.
Вам для убеждения присылают корабли и говорят, что они вам помогут.
Вам присылают 600 человек британцев.
В виде, как я понимаю, заград отряда, который будет вас загонять на эту войну,
когда, сколько я процедурно понимаю, при всём притом, что вот здесь военные специалисты,
вы понимаете, здесь военные специалисты, которые прекрасно понимают,
вся та военная помощь, она абсолютно не даст результата,
потому что военная помощь, которую вам поставляет,
несоизмеримо даже с тем, что поставлялась в Афганистан,
насколько мне видится ситуация, действительно с Украины и Западу,
нужно каким-то образом выходить,
выходить как с Афганистана, это репутационные потери,
Выходить нужно как-то красиво. Как красиво выйти? Отдать ее в жертву.
Это идеальная схема. Просто-напросто натравить на Россию и на результат абсолютно.
В смысле, кому?
И знаете, это самое страшное.
То есть Крым в жертву отдали вас.
Теперь вы еще предлагаете заеду в жертву.
Вы знаете, Гордея, вы на жертву похожи больше, чем Константин Сергеев.
Я закончу, Гордея. Вас системно и методично тормкают на эту провокацию.
Не идет Ермак и Зеленский на провокацию.
Три месяца компасировали мозг. Будет, не будет этот фильм, а публиковали фильм.
Сейчас давление начинается внутри Украины всякими силами.
Вернули с Италии отдыхающего, кайфующего Авакова.
Который первое, что сделал, когда вернулся. Первое его заявление.
Только страпа самолета спустился. Что он сказал?
Ситуацию на Донбассе можно и нужно решать военным путем.
И ровно после этого понеслись провокации.
Ровно после этого. А если учесть, что вооруженными силами вашими
Усточно управляет не главнокомандующий вот этот, который врониливчики там бегает уважно, а совсем другие люди.
Только большому сожалению, количество провокаций будет ровно увеличиваться каждый день до тех пор, пока мы все-таки не ответим.
А когда мы ответим, скажут, видите, мы же говорились, что Россия нападет.
Но они доведут до этого. Более того, через неделю у нас ученина...
Но они прогнозируют размеры ответа.
А им не важно. Масштаб ответ.
Им не важно, сколько погибнет этих. Им важен сам факт. Сам факт, что эта война случится.
На секунду, буквально вы слышали заявление американского посольства,
которое расположено у вас на Украине. Что они сказали?
Покиньте Украину.
Американцы, немедленно покиньте территорию Украины.
На Украине опасно, по версии американцев.
Вы в самом деле сомневаетесь, что вас собираются принести в жертву?
Ольга, я вот, если рассмотреть ситуацию шире в геополитическом смысле,
то она еще страшнее, чем на самом деле нам вот рассказывают о вторжении российских войск.
Здесь вот есть военные специалисты, то спорить не будешь, но у нас наши военные специалисты,
те, которые не всегда попадают на экраны, ну примерно так же рассуждают. Просто есть.
Что происходит? Это информационная сверка часов свой чужой, скажем так.
Соединённые Штаты Америки говорят, ведь Донбасс — это же только одна составляющая той перспективной глобальной недойбух войны.
Это может быть детонатором Донбасс, а может быть детонатором в Сирии, а может быть детонатор где-то на Азербайджан-Армянской границе, где угодно.
Поэтому сейчас, говорит так, нападают на Украину, и по всем ключевым информационным ресурсам, вот я посмотрел западную прессу, везде примерно звучит один и тот же мессор, сейчас будут вторгаться на Украину.
Просто секунду буквально, но важное уточнение.
Для чего?
Что касается серии, по приглашению официального правительства, выполнили блестящим образом операции, отработали военную технику, военные удары.
Что касается Армяна Азербайджанского кризиса, вы обратили внимание,
урегулировал ситуацию Путин при посредничестве министра обороны Шайгу,
там теперь российские миротворцы.
Вы приглашаете миротворцев к себе, на Украину, мы готовы.
Хотите, как в Сирии, мы тоже готовы, пригласите официально.
Они все в себе носят.
Просто вы не релеванные примеры, временные характеры, не разбираясь в ситуации.
Мы это прекрасно понимаем.
Недавно урегулировали, недавно опять была стычка на Армяна Азербайджанской границы.
Вот, поэтому все эти урегулирования, это как наше Минское соглашение,
посидели, поговорили и дальше друг друга опять стрелять.
Поэтому Соединенные Штаты мир на информационном фоне готовят к войне.
И потому-то говорят, так, сейчас они будут вторгаться в Украину и смотрят на реакцию.
Канада даёт там военную помощь, кто-то там ещё как-то готов.
А новым заданием, если вы не собираетесь воевать.
Соединенные Штаты Америки сейчас пытаются в Украине, на мой взгляд, и, по моему, ощущению скомпрометировать президента Зеленского.
Таким образом.
Мне кажется, не нужно прибегать к помощи Соединенных Штатов, чтобы скомпрометировать президент Зеленского.
Вы поймите, если кто-то был бы другим, уже бы была бы широкомасштабная война.
Вы называете это слово «подталкиванием» на решение силового варианта.
Я считаю, что сейчас президент Зеленский думает так, пусть уже компроментируется всех сторон внутренний политический театр, зато хотя бы не будем стрелять.
Какая-то была договоренно с Путиным, будем его максимально хотя бы плюс-минусно придерживаться.
Мы сегодня смотрим на взгляды Гордея, просто интересное замечание, сейчас закончите конечно, потому что когда Зеленский избирался, вы были просто каким-то невероятным порохоботом.
А когда Зеленского топят, вы такой становитесь зебот.
На самом деле я говорю о том, что это воскрасит.
Да, Зеленского все топят, но у вас особая позиция.
Я категорически считаю экономическим преступлением
снятия моратория на продажу земли.
То есть я понимаю, что там не ведают, что творят или делают этого умышленно.
Я не приверю, ряд мер, которые они проводят, я до сих пор это осуждаю, кстати, хуже, чем я даже думал, когда, кстати, вы все, многие из присутствующих в этой студии, поддерживали Зеленского.
Но я о другом. Сейчас самое время, в общем-то, понять о том, что не Украину толкают, а провокация.
Все, когда ушел Порошенко, на него очень надеялись.
А мир выкулят в войне. И в войне этой. Китай с Тайванем не будет фронтменом этой трагедии, понимаете, будет как раз с помощью...
под данном украинской разведки по логике смысла хольга сколько лет уже этот украин китай от
тайванский конфликт и никто там никого не убивает но вопрос лишь том правда то на стороне
украины а значит и на стороне коллективного запада конфликте провокация это не провокация
это силовой вариант решения территориального спора и запад будет поддерживать нас вы все в
В кучу свалили, перемешали, запутали себя и все.
Послушайте, вы меня...
Вы не ключевую вещь.
Вы подписали минские соглашения, Германия и Франция выступили
гарантами.
И что?
А так вы все замечательно говорите.
Вы не работаете в минской соглашении.
Вот ключевая...
Так вы идите из них.
Так вы идите из них.
Так вы идите из них.
Ольга, и у вас ведь в Кремле тоже прекрасно понимают,
что если сейчас вторгнутся на Донбасс, провести там
Крымские еще одну анексию, еще одну маленькую победоносную
войну, это сдетонирует войну по всему шлейфу российской
границы и потому-то вы не идете. Они из-за человека любви или как вы
Игорь Юрьевич говорите сейчас через сутки у нас у границы шлейфа нет у нас
границы очень четкие, гордей, очень четко проочерчены. Игорь Юрьевич не будет
сутки, как вы говорите, вы прекрасно понимаете. Будет минут пятнадцать. Как военный
специалист, это будут сотни тысяч человеческих жертв.
Послушай, время до того, как украинские танковые колонны подойдут к российской
границы, мосты, инфраструктуры, аэродромы, все это за сутки
будет выведено тем, что называется в Российской Федерации
стратегическим неядерным сдерживанием новое поколение
высокоточенных крылатых ракет.
Все, война 21 века.
А дальше захотят ли украинские танкисты рассекать до Москвы?
Я в этом очень сильно сомневаюсь.
Вы понимаете, очень будет неудобно выглядеть этот месседж, если, не дай бог, дело дойдет до войны.
Но так остановились.
Десятками тысяч пойдут гробы и солдат по все стороны, все будут смотреть и думать.
А Игорь Юрьевич говорил сутки.
Я вас умоляю.
Подумайся об этом.
Открывайте с выражением.
Вы что, в открым урадуетесь?
Да этот крым вас в войну затаскивает.
В конечном итоге через Донбасс.
Вы в жизни не называете, это и есть первопросто.
Затумайтесь об этом дискрась.
А вы говорите про сутки, как полетят ракеты.
Ну, не облегчайте эту трагедию.
Рагедия всегда трагедия.
Рагедия, что касается правды, которая должна быть на стороне Украины,
она могла бы быть на стороне Украины,
если бы вы не нарушали Минские соглашения на протяжении 7 лет
и не убили бы на территории Донбасса 15 тысяч человек.
И эти люди украинцами больше не хотят они и их родственники.
То есть довольно много людей, более не хотели быть
Украиной, вообще никогда, Берлин, Германия, на прямой
связи, Александр Глебыч Рар, Александр Глебыч, бесконечно
вас приветствуем, складывается ощущение, что Запад толкает
Украину в войну с Российской Федерацией, зачем это нужно,
кому это нужно, кто выгода, приобретатель, в каком-то
едином порыве абсолютно все европейские страны
вдруг выступили с инициативой и поставят на Украину оружие
ЗА ЧЕМ?
Ну, меня, честно говоря, очень побеспокоило
программа правительства, которая вот вчера была представлена,
немецкого правительства, там тоже чёрно-повелому сказано,
что Германия не только признаёт, но будет защищать
территориальную целостность Украины, в том числе и в Крыму.
Что это значит? Какими способами, какими
акциями Германия хочет это делать? Я не знаю.
Я не знаю, что за этим на самом деле стоит, но это меня побеспокоило.
С другой стороны, я вижу еще такое, что создается внутри Запада некий странный союз Польши и Великобритании.
Причем тут Великобритания. Нас с нами попрощалось. Мы пожалеем другу рукой, она очень легче на остров.
А сейчас они войска посылают на Польско-Белорусскую границу в Украину и заставляют других воевать.
Мы это не хотим. Но в то же самое время, я так понимаю, что есть очень сильные давления американцев и сейчас что-то будет происходить.
Я понимаю, почему ситуация драматична сейчас, потому что что-то должно произойти в той или в другой направлении.
Очень страсти разгорелись.
И я надеюсь, что хотя бы в Германии, во Франции, будут здесь способные правительства,
которые могут каким-то образом позитивно влиять на то, что не было войны, чтобы успокоить горячие головы.
Я очень надеюсь. Хотя, у меня уже сомнения, что немецкое правительство не будет тоже подаквать ангечанам и полякам,
в виде госпожи Бербок, который у нас будет сейчас разблоклять Министерство иностранных дел.
Как раз про неспособное правительство. Хочем вас спросить.
Дорогая Анна Лена Бербок станет министр иностранных дел.
Будет управлять вашу внешнюю политику.
И мы ее прекрасно помним по детскому садику и по русофобии.
Теперь ликует абсолютно министр иностранных дел Кулеба,
Украинский министр думает, что вместе вы теперь закроете
Северный поток-2, вместе создадите новую санкцию Санкции
против России.
Давайте послушаем.
Главой Мит-ФРГС станет Анна Лена Бербок, она всегда
об этом мечтала, она добилась своей цели и получила
этот пост.
Впозиция следующей главой Мит-ФРГС Бербок и будущего
Катлера Шонти серьезно расходятся по многим внешнеполитическим
вопросам.
Например, как немецкому правительству выстраивать отношения
с Россией. Какие отношения должны быть с Китаем? Какой
должна быть будущая миграционная политика Бергина?
Аналине Бербок пообещали постминистри иностранных
дел Германии. Вы этому рады?
Над Аналиной Бербок многие усмехаются и издеваются,
но если честно, то для меня она была просто даром
позже, во время ее избирательной компании этим летом. Что
же касается ее назначения на постглавы «Мит ФРГ»,
то должен признаться, что позиция зеленых по многим
мне очень симпатично. В отличие от социал-демократов, они заняли четкую позицию по отношению к таким диктатурам,
как Китай и таким авторитарным системам, как Россия. И поэтому, если Анна Лена Бербок продолжит
гнуть линию своей партии, то на мой взгляд, это далеко не самое страшное, что может случиться с
Германией, с таким министром иностранных дел на посту, как Анна Лена Бербок.
Положительно оценивают те части коалиционного соглашения, которые посвящены Украине.
и России. Очень четкие формулировки относительно РФ. Сдержанно оценивают часть,
посвященную энергетическим проектам, геополитическим, энергетическим
проектам, которые реализуются в Европе. Безусловно, мы бы хотели видеть более
четкую принципиальную позицию относительно Северного потока 2. Будем и дальше
работать с немецкими партнерами с новым правительством Германии по Северному
потоку два еще оружие попросил дадите поток закроете нет хотя наш
нынешний новый вице канцер несколько неделю тому назад был в украине на линии
фронта дел там шлем и позировался перед камером это кстати очень много в
германии не понравилось надеюсь что это делать больше не будет насчет
это самая киндер сюрприза нашла да молодая женщина 40 лет мне будет сейчас
сроговодить Мидом. Думаю, где-то дипломатия Германия будет в этом отношении чувствовать что-то новое.
Но, понятия, все равно Канцлер шорится. Он на социал-демократический партии. Я понимаю, что
звучу иногда вот это самое. Слишком оптимистические. Нужно быть этим отношением более осторожным.
Но у него все кажется, что в социал-демократический партии найдутся силы, которые все-таки будут
жить и действовать в духе старого Вилли Бранта или Германта Шмитой. Все-таки понимают серьезность
политики ответственность в Германии за мир Европы.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Александр Глебович звучит, конечно, оптимистично, но
верится с огромным трудом все те лидеры, которые
прямо сейчас на поверхности вызывают исключительно
опасения.
Большое вам спасибо, товарищ Стариков.
О том, что Россия якобы собирается напасть на Украину, мы узнаем
западных газет, западных журналов, западных программ
и нам что показывают.
Танки без какой-либо маскировки едут к украинской границе по территории Донбасса.
Боевые машины России штабелями, составленные в каком-то месте.
Ну, конечно, ведь агрессоры всегда так и действуют.
Ждут американского фотокорреспондента.
Да, они ничего не прячут.
Прямо без какой-либо маскировки, все границы, все известно.
Посчитано, сколько гранат снарядов выдано.
Что это такое?
Михаил Михайлович, нам что-то точные цифры назвали.
Знаете, а я смотрю, как-то удивительно удобно
для Соединенных Штатов Америки
и некоторых немецких политиков
якобы действует Россия, смотрите,
она решила напасть на Украину,
если верить этим западным журналистам,
ровно, когда в Германии
получилось новый состав правительства,
с которым удивительно много зеленых,
которые про американские креатуры,
которые спят и видят, чтобы закрыть
Северный поток 2, вести новые санкции
против России и вообще как-то
отрезать Европу от России.
И вот именно в этот момент
Почему-то решила, не маскируясь, свести танки, пушки, самолеты и напасть на Украину.
По-моему, как-то странно это всё.
Теперь, следующее. Нам что рассказывают?
У России есть планы, вот тоже, конечно, узнают все.
Мы узнали его последними, вот здесь, сначала на Украине его узнали.
С трёх сторон...
То есть, они страшные сны Путина вам пересказывают?
И не страшные могут пересказывать?
Любые, они видят нас тосквозь?
Ну вот так, да.
И с трёх сторон якобы Россия собирается напасть.
Хотя мне кажется, что нападение это как раз трех сторон на нас.
Вот смотрите, первая информационная атака.
Что это значит?
Всем говорят, что Россия-Агрессор вот нападет.
Уже точно нападет.
Вот уже почти напала.
Напала 7 лет назад, но теперь она еще раз точно совсем нападет.
Полномасштабная война, если она и вот так вот...
Лед станет, и опять нападет.
Это создание определенного образа.
Если хотите расчеловечивание России.
С другой стороны...
Простите, расчеловечивание России, но он глубоко очень копает.
То есть западные СМИ, которые принято где-то называть даже цивилизованными, уважаемыми, они как раз нам рассказывают и копают в сторону днепра, узнают, когда там встает лед.
Какая должна быть толщина, чтобы прошел танк. То есть эта история как рождается в их головах.
Это создание иллюзии, что все просчитано и они знают даже детали.
Как это придумать же надо?
Придумывают это работой.
Подождите, при этом есть еще одно наступление, которое еще более опасное.
Это наступление на наши ценности.
Вот эти жуткие ролики, которые показывают где-то в Норвегии.
Кстати, первое объясняет второе.
В том смысле, что у нас это все, слава богу, невозможно.
Поэтому из нас надо сделать врагов объяснить будущую войну.
И дальше давайте вспомним, как Адольф Гитлер объяснял атаку Советского Союза.
Советский Союз готовится атаковать Германию.
И поэтому привинтивная война, которая вроде бы снимает ответственность,
и Германия была вынуждена ее сделать.
Здесь цели ровно такие же.
И, конечно, подстрекательство Зеленского Украины на пасть,
создание в Киеве, у Зеленского в голове, у политической элиты,
уверенности, что Запад обязательно поможет,
что он обязательно вступит в войну,
и что Россия будет наказана в случае чего.
его поталкивают, давай, давай, действуй, потому что мы тебе поможем, смотри, уже пять целых церушников приехало,
пять, что тебе еще? Хорошо, Канада тебе еще, пятьдесят парашютов даст, что еще? Бригаду Великобритания может быть пришлет
когда-нибудь, когда достроит две базы, но базы строятся медленно, строй материалы подорожали, ну ты-то, давай, давай, давай,
потому что мы всем уже объяснили, что это не ты даешь, а Россия собирается напасть на тебя, то есть сценарий Гитлера,
с сценарий Польши 39-го года, которая ждала, что Запад поможет,
соединенный в новом информационном поле.
Вот что мы сегодня наблюдаем.
Британцы, конечно, самые хитрые.
Они заявили, что не собираются все-таки десантироваться на территорию Украины,
предпримут этот марш-бросок исключительно после того,
как нападет Путин в количество 400 человек.
Что они будут делать в эпицентре российской и украинской войны?
От нам у Бога известно.
Сейчас срочные новости. Трое спасателей погибли на шахте.
или ствяжная, судьба еще троих неизвестна, сообщает нам
исполняющие обязанности министра по чрезвычайным
ситуациям, таким образом в Кемеревской области в общей
сложности уже погибли 14 человек, 35 остаются под землей.
Скоро вернемся, 60 минут.
Только что в нашем распоряжении оказалось первое заявление
сербского президента Вучича, он вышел с переговоров
с президентом России Путиным, Сочи.
Следующий полгода сервия будет получать самый дешевый газ Евро-Союзе, российский газ.
Пацане 270 долларов за тысячу кубометров, говорят, директор газовой компании, прыгает от счастья прямо сейчас. Смотрите.
Это была одна из самых наших продолжительных встреч. Мы три часа разговаривали один на один обо всех важных вопросах.
Разумеется, он хорошо понял, какое значение имеет поставки газа и цена на газ.
Президент Путин проявлял исключительно дружественное отношение к Сербии.
В общем, мы пришли к тому выводу, что, во-первых, в следующие несколько месяцев цена на газ для нас будет составлять всего 270 долларов.
То есть цена для нас не изменится, она останется на том же уровне.
Мы договорились об увеличении объемов газа через 6 месяцев, о гибких поставках, о которых я отдельно попросил президента Путина.
И чтобы люди понимали, когда я сообщил об этом здесь, вы видели это в гостинице.
Когда мы приехали после разговора, я сообщил об этом
пателе главе сербия Газф-Боятовичу, он буквально прыгал от
счастья, потому что думал, что об этом невозможно договориться.
Новости приходят из приговоров немецкого канцлера с польским
премьером по вопросу Северного потока 2, Меркель остается
верно своему слову, что для Германии важна не только
собственная общая европейская энергия безопасности, но
и судьба украинского транзита, его нужно сохранить.
Я очень сожалела, что российские президенты глава российского
МИД не были готовы до окончания срока моих полномочий провести
встречу в норманском формате на высоком политическом
уровне.
И это было бы хорошим сигналом того, что все стороны заинтересованы
в разрешение украинской проблемы.
К сожалению, этого не произошло.
«Мы должны быть едины и показать, что в случае угрозы
агрессии России по отношению к Украине, санкции могут
быть ужесточены, но санкция – это одно с другой стороны.
Надо показывать открытость к диалогу и решать проблемы
в дискуссиях.
«Что касается Украины, мы, конечно, делаем всё, чтобы
избежать дальнейшей агрессии.
Это первостепенная задача, которая ясно обозначает,
что каждая дальнейшая агрессия против суверенитета Украины
имела бы высокую цену.
Это совершенно ясно.
С одной стороны, всё время подчёркивать для России,
что это так, но с другой стороны, делать предложения
о переговорах.
В этом для меня заключается повестка, к которой мы должны
прислушаться.
Я не хочу вдаваться в спекуляции, что было бы если.
Я хочу сделать всё, чтобы стало ясно, что новой агрессии
не будет.
Северный поток-2 – это другая совершенно противоречиво
обсуждаемая между Германией и Польшей вещь.
Вы знаете, что мы выработали совместный документ США.
Потому что речь для нас, как для Польши, идёт не только
об энергобезопасности в общем, но и в Украине, как
стране-транзитёре.
За это Германия продолжит выступать.
От Брила Меркель, польского премьера Моровецкого по
Северному потоку 2, вот будь гордей Зеленский, чуть-чуть умнее, вы бы тоже сейчас прыгали от счастья, а вы все воюете, воюете.
Спасибо, Фрау Меркель, за эти слова.
Мы передадем.
Остается надеяться, что ее все предшествия будут думать так же, как она.
Даже лучше.
Вот интересный момент, понимаете, у Зеленского нет иллюзий, где партнеры, где используют, и вот буквально вот завтра у него пресс-конференция.
Так.
Сейчас налаживаются между США и Германией, новые партнерские такие пристрелки в взаимоотношениях.
И сейчас вот я ел столбил березни.
Сербие 270 простые цифры, у вас 1300.
Ну, тысяч.
Простые цифры.
Все правильно, на 6 месяцев, а там дальше посмотрим.
Там дальше не посмотрим, это долгосрочная сотрудничка.
Да, послушайте, договариваться наверное надо, но вот...
А наверное уже?
и предлагает разместить ядерное оружие на восточных границах в Европе.
А можно секунду, чтобы Ната вам что-то выдала,
надо выучить имя фамилию Генерального секретаря,
Янс Столтенберг, и не сбиваться.
Ну вот, знаете, у меня вот вопрос один.
Если же так, Ната нас поддерживает на деле, как на словах,
хотя, в общем-то, разница есть.
Но почему бы не предложить президенту Зеленскому
разместить это оружие у нас на Украине?
И сразу будет мир, и сразу будет шина.
Смотрите, вната, сразу вот сегодня же. Станьте страной на.
Что противоречит конституцию? Да плевать.
Ну вот эти фантазии насчет намораживания льда на Днепре или...
Я тоже впечатлили, просто невероятно.
Да, ну опять-таки обратимся к историческому опыту.
Во время блокады...
Напомним, чтобы российские танки дошли до Киева, нужно подождать,
пока станет льд на Днепре. Пишут нам британские журналисты.
Ну, фантазии на тему инженерных войск.
опять-таки обратимся к историческому опыту. Во время прорыва блокады Ленинграда, в январе 1943 года, во время операции Искра лёт на Ниве,
а тогда мороз стоял, между прочим, 26-28 градусов, чтобы перетащить танки, которые существенно легче современных были,
ну, под 28 тонн, надо было, во-первых, намораживать плёт, укладывать гате брёвно, и только после этих сложных операций можно было как-то перевести танки на левой берег невы,
Чтобы перетащить КВ, танки, которые сравнимы по весу с современными,
надо еще было больше намораживать, укладывать второй слой этих гатей.
То есть это очень тяжелая операция.
И представить себе, что до Непровском льду можно такое существить.
Но это действительно большая фантазия.
А влияние нашей программы Гордея только что обратился к канцлеру Германии Ангели Меркель.
Вы не поверите, она позвонила Зеленскому?
Гордея, имейте в виду Константин.
Я очень коротко, опять же, про Меркель. Знаете, я честно говоря не понимаю. Нужно сохранить транзит украинский.
Это говорит тот же человек, который сказал, что туда планирует вторгнуться Россия.
Так, госпожа Меркель, если мы туда вторгимся, то это будет не украинский транзит уже, собственно говоря.
А можно и транзит и вторгнуться.
Вторая, что касается Сербии, что касается Сербии и Вуччи, знаете, на самом деле приятно смотреть на эти кадры.
И недавно Вуччить заявил, что он учит русский язык, чтобы разговаривать на русском языке с Путином и так далее.
Дело в том, что это не подарки. Мы должны объяснить. Это долгосрочный вопрос.
Смотрите, какой символизм. Они учат русский язык. У них все хорошо с газом, с тарифами.
А вы пытаетесь всячески забыть русский язык. У вас все не клеится. Может, стоит задуматься.
Может, тоже будете прыгать от радости?
Совпадение, Гордея. Обычно говорим, что не думаю. Мы, Горь Юрьевич, 30 секунд.
В Сербии прыгают от радости, от дешевых цен на российский газ.
А на Украине будут прыгать от холода. Вот цена русофобии, которую вы заплатите.
