Высоре вашей любимой 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Новостей масса. Буквально через несколько минут Кутин начнёт совещание с правительством, в ходе которого будут озвучены федеральные меры в связи с патовой в коронавирусной ситуации в стране.
С предложением объявить в России сразу девять выходных дней подряд. С 30 октября по 7 ноября к президенту обратил свитцепремьер Голикова.
ждем президента.
Ну а пока в США, американский Менфин, все-таки решил на зло русским замородить всех европейцев.
Ценат призвал Байдена и министра финансов Соединенных Штатов Америки прекратить делать поблажки Путину
и срочно привлечь ГАСПРОМ к ответственности за нарушение американских же санкций.
Для удара по России, кроме Менфина, американцы уже привлекли спецслужбы, и это тревожно.
Второй заход может убедить президента Америки, которая ранее отказался вводить санкции против Северного Потоку-2.
В атаку на Газпром пошли немцы.
Глава фракции зеленых бундастаки «Госпажа Бербок» считают, что в газовой политике Германия должна отказаться от конструктивных двухсторонних отношений с Россией и действовать только к консенсусе с Европейским союзом,
то есть принять антироссийскую позицию Польши и всей Прибалтике.
Делаем вывод. Немцам предлагают официально перейти на дрова, как это уже сделали, например, в Финляндии.
Смотрите на эти невероятные кадры. В финском городе Оулу появился автомат, в котором можно приобрести дрова.
Сообщается, что это первое в стране подобное ноу-кау-устройство.
Да что там в стране? Наверное, первое в мире.
Роскошью, электричество, столы для испанцев.
На перенеях 11% домохозяйств не могут позволить себе включать свет в темное время суток.
Пользуется свечами, романтика.
А за год, и это тоже официальная статистика,
по всему старому свету от холода в своих домах,
умирают до 100 тысяч человек.
И вот на таком фоне.
Американский сенат распекает Байдена за то, что он потакает
Путину, не вводя санкции против Северного потока
2.
Абсурд?
Азвинистрация Байдена решила проигнорировать закон,
требующий вести санкции против российского газопровода
Северный поток 2.
Тем временем менеджер проекта продолжает использовать
находящиеся под санкциями российские компании, чтобы
финансировать и закончить северный поток 2. Конгресс же принял закон о противодействии
противникам Америки при помощи санкций для того, чтобы помимо прочего наказывать как раз
заподобное поведение за уклонение от санкций. Конгресс принял этот закон, потому что тот,
кто уклоняется от санкций, наносит вред интересам государственной безопасности США. В этот самый
момент погубное влияние Путина в Европе продолжает расти, но администрация Байдена
по-прежнему нарушает этот законодательный акт, делая Путину поблажки.
Синатор, мы обсуждали этот вопрос не один раз, и я согласен с вами,
что мы должны сделать всё возможное, чтобы применить этот закон.
Как я уже вам говорил, в настоящий момент мы работаем со спецслужбами.
Я понимаю, но позвольте мне закончить, потому что это важно и время у нас на исходе.
Вот, примите, сразу становится понятно, что происходит.
Газпром создал компанию Nord Stream 2, чтобы избежать санкций.
Все, что вы видите на этом плакате, это находящиеся под санкциями компании.
И чтобы обойти штрафные меры, им нужна была Nord Stream 2,
компания, против которой не были введены санкции.
Именно для этого оба партии приняли закон о противодействии
противникам Америки при помощи санкций.
И то, что этот закон не приводит в исполнение, просто неприемлемо.
Сенатр, как я уже говорил, мы продолжаем работать с вами в этом комитете,
чтобы привлечь Газпром к ответственности за незаконное уклонение от наших санкций.
В Саметс-штатах прямо сейчас продовольственный кризис.
Дефицит продуктов и пустые полки.
Факт дефицита товаров американцы пытаются спрятать за мулюжи с изображением изобилия.
Было его изобилие.
А пустые овощные полки завалить шоколадом, соусами и маслом
маслом дожили. Град на холме перенимает лучшие практики советских времен, где для тех же целей мы,
помним, использовались 3-литровые банки с березовым соком. Нужно отдать американцам должное чувство юмора,
они не теряют. Байдена, они теперь называют Джо, пустые полки, и в буквальном смысле украшают
видо продовольственного кризиса 46 американским президентом. Смотрите сами, на видео коллажах,
которыми буквально завален американский интернет.
Байден предстоит то в образе растерянного Джона Троволты,
который на фоне пустоющих полов пытается совершить покупку,
то оказывается посредить десятков контейнеров возов с продукцией,
застрявших в порту Лонг-Бич.
То пытается забраться на одну из полок, там еще осталась еда.
А устроил все это, никто иной,
как первый открытый гей в правительстве Соединенных Штатов Америки.
По крайней мере, так считают республиканцы, они обвинили министра транспорта с США
Пита Бутиджича вне своевременном уходе в декрет.
Вы не ослышались? Пит Бутиджич, мужик,
ушел в отпуск по уходу за ребенком со своим мужем,
гомосексуалистом, самый разгар кризиса транспортной отрасли,
На фоне новейшей над американцами опасности остаться не только без подарков к Рождеству,
но и без праздничного ужина. Смотрим.
Пит Бутеджич отсутствовал на своем рабочем месте с Абгустой из-за приемного ребенка.
Они это называют родительский отпуск. Наверное, он пытался понять, как кормить грудью. Интересно, как он справился с этим.
Но когда он вернулся в свой кабинет министра транспорта, как он говорит, он очень удивлен тем,
что десятки морских контейнеровозов не могут попасть в нашу страну.
Тут у берегов Южной Калифорнии, в отдыху самого загруженного порта в стране
простаивает рекордное количество контейнеровозов.
Прямо сейчас у порта Лонгбич стоят более 60 контейнеровозов.
Стоят на Якаре и ждут разгрузки.
Обычно ни единому контейнеровозу не приходится ждать.
Это только те, что вы видите.
Чуть подальше, уже в Тихом океане, их еще десятки.
На борту этих кораблей диван, которые вы заказали,
компьютеры, холодильники, медицинские товары
и игрушки, которые должны успеть попасть в Санта-Клаос до Рождества.
Марта, я никогда не видел ничего подобного.
Это еще сравнительно небольшой корабль.
Большой корабль может привозить 24 тысячи контейнер.
В товарах это сколько?
Этого хватит, чтобы заполнить три огромных торговых центра.
В пустые полки от полки со злаками до дизендерантов и туалетной бумаги.
Товары первой необходимости все реже и реже приводят.
Это может продолжаться вплоть до следующего рождества, если честно.
К сожалению, полки выглядят вот так во многих магазинах по всей стране.
Это касается всех категорий продуктов, молока, яиц, мясо, соков.
Очень много голых полок. Также вы можете увидеть обманное наполнение полок.
Эта полка выглядит полной, но на самом деле там не так много товаров, как кажется.
Вы такого никогда не видели?
Самое такое происходит впервые.
Теперь мы знаем, почему были все эти проблемы Советского Союза и Кубы,
когда полки были пустыми.
Это просто проблема спроса.
Если люди не будут ничего хотеть, все эти вещи будут на полках.
Педные несчастные американцы, как говорят водей, сел у лопани, но держи способ.
В Америку с учет без удовольствиям попал Сайка Швили.
Пронести голодовку с пустыми полками, а сегодня стукнул.
Аж 20-ый день отказывать мешуку от еды было бы гораздо легче.
Но Сайка Швили отчаянно продолжает лепеть из себя образ жертвы.
и такие жажды устроить Михаил Майдан.
На кону не его посетил консилиум врачей.
Миша добился своего.
Врачи рекомендовали его срочно госпитализировать,
чтобы избежать то сложнее состояние здоровья,
которое, по их версии, может ухудшиться в любой момент.
И вроде бы госпитализация отобрали, но Мишекоп почему-то отказался.
После этого не выдержал пример Грузии,
попросил забыть Грузии на Мишекопе,
перестать о нем говорить, как минимум, на 6 лет, сколько
Миша будет сидеть, но разве может Саакашвили просто
сидеть, тем более в информационной тишине.
Так что шоу продолжается, смотрим.
Какова позиция самого Саакашвили по поводу госпитализации?
Госпитализацию он не хочет, что неудивительно, но
понимает, что рано или поздно этот вопрос станет.
Каковы ваши рекомендации?
Моя рекомендация — такова, что лучшая сэкоспитализация произойдет через два дня, а не через три или четыре.
Но на госпитализацию сначала он должен дать согласие, затем мы должны выбрать то учреждение, где он будет проходить лечение и так далее.
То есть существуют вопросы, которые еще необходимо решить.
Кто будет выбирать учреждение?
Все вместе.
Это будет вивомет или церемная больница?
Не знаю, посмотрим.
«Госпитализация необходима для проведения исследований
или для лечения».
«Лентин сильного наблюдения».
«Мы очень детально обсудили, выслышали информацию
и рекомендации группы врачей.
Детали разглашать не могу.
Все показатели анализов свидетельствуют о том,
что состояние здоровья Саакашвили стабильное.
Однако, исходя из того, что сегодня уже 19 день голодовки,
в любое время можно ожидать ухудшение его состояния.
Поэтому в привентивных целях врачи рекомендуют
к госпитализацию Михаила Саакашвили, если заключенный
отказывается от оказаний ему медицинских услуг,
к сожалению, такая помощь ему не будет оказана, пока
он находится в сознании и пока он в состоянии изъявлять
свою волю.
Однако если ситуация настолько ухудшится, что потребуется
неотложная помощь, то в критической ситуации врачи
будут обязаны оказать медицинскую помощь.
Сегодня знакомились рекомендациями и будем решать, какое
медицинское учреждение его примет.
О голодовке не отказываюсь, готов к смерти.
Вместе с тем хочу до конца оставаться в здравом уме и сохранять
правдуспособность.
Поэтому я согласен на медикаментозное вмешательство.
Сейчас как никогда настроен оптимистично.
Что касается непосредственной воспитализации, то решение
будет принято позже.
После посещения врачей сегодня вечером к нему собирают
следичный врач.
Ну и теперь на Украину.
Совпадение ли нет, но во время встречи главы Пентагона
Остина, и президент Изеленского на Черном море, вдоль
границ Крыма, прилетели два стратегических бомбродировщика
Б-1 ВВС США.
От гонятьев пришлось с помощью наших ВКС.
Россия подняла свои стребители и сопроводила в сторону
Украины непрошенных американских гостей.
Сама встреча министра обороны США, Остина и Зеленского,
простите за ассоциации, напоминает либо начало немецких фильмов
для взрослых, либо какую-то унизительную и несмешную
комедию. Ну а главной целью визита, американца, было еще раз всем напомнить, что у Европы и Украины есть враг. Это Россия. И США, естественно, готовы помочь с ним бороться. Сам темнокожий генерал уже в Румынии и визит так же, как и на Украине, где перед Остином встали на колени и начался с неразберихи смотреть и сами. Остин с румынским коллегой не могли понять несколько минут, как им лучше поздороваться. Хороны вируши,
В итоге потрогали друг друга за предплечье.
Ну и как прошел визит на Украину?
Смотрите.
Когда широкоплечий Лой Тостин все-таки протискивается
почков кабинет Зеленского, президент Украины
буквально стоит по стойке смирно.
На Украину глава Пентагона заехал после визита в Грузию,
и там и там он называет Россию агрессором и обещает
помочь от нее защититься.
«С 2014 года США выделили более 2,5 миллиарда долларов
для ВСУ, для обеспечения территориальной целостности
и защиты территории, территориальных вод.
Сегодня мы обсудили укрепление нашего партнерства в Черноморском
регионе, чтобы отстоять дестабилизационные действия
Мы поддерживаем Украину и Грузию, Румынию, Болгарию.
Мы поняли важность, партнерство и союзничество между союзниками для того,
чтобы сдерживать российскую агрессию.
Из Киева министр обороны США улетел в Бухарест и завершит турне в Бельгии
на самом теннате, где главной темой тоже станет противостояние российской агрессии.
США понимает важность борьбы Украины за свою независимость и сдерживание российской агрессии.
США прекрасно понимают, что Украина стоит на переднем крае борьбы с российской экспансией.
С тремлениями России возродить свои имперские амбиции.
И таким образом создать угрозу для всего европейского континента.
За день до приезда Остена в Киев стало известно, что Вашингтон прислал вторую партию помощи в общей сложности.
Байден согласовал сумму в 60 миллионов долларов.
Долги населения Украины за ЖКХ, например, 41 раз больше.
составляют два с половиной миллиарда долларов.
Прежде всего хотим поблагодарить вас и еще раз.
Особенно президента Байдена за то, что мы получили ту военную поддержку
на 60 миллионов, про которые во время моего визита, как раз говорил президент.
И мы очень благодарны, наша армия, очень благодарна за поддержку
Соединенных Штатов Америки.
И еще раз повторюсь, сегодня Соединенные Штаты для Украины в этот неспокойный момент в момент конфликта на востоке Украины являются главным партнером по обороне.
Глава Пентагона и страны партнера №1 на Украине встречали с военным караулом и красной дорожкой, совсем не как Зеленского в Вашингтоне.
Оглядя на это снимок, даже может показаться, что один из представителей киевской делегации прямкнул к движению БЛМ и встал перед чернокожим остином на колено.
Он ехал вообще-то на министерскую встречу в Рюсселье, которая проходит каждый год в штаб-квартире НАТО.
Поскольку он едет в Европу, он организовал поездку по нескольким странам.
Кроме Бельгии, это Румыния, Грузия и Украина.
То есть это страны Черноморского бассейна, которые, конечно же, сейчас рассматриваются как зона риска.
связи с непрекращающейся агрессией России, причём сейчас Соединённая Штатая
определяет для себя стратегию по чёрному морю, и поэтому им важно услышать, так сказать, партнёров.
То есть глава пентагона, накануне Сами-Тенната, фактически проводит смотр единомышленников.
События развиваются на фоне разрыва контактов между Москвой и Альянсом,
и крупнейших учений, стойкий Юпитер и стойкий Поп.
Подробностей про маневр немного. Известно ли, что военные 14 стран НАТА отрабатывают сценарий ядерной войны.
В рамках учений планируют отработать применение американских бомб типа B61. Основное оружие ядерных сил США.
Но критической угрозой, несмотря на ядерные сценарии, коллективный запад по-прежнему называет Россию.
Что интересно для меня, я ведь вырос в холодную войну,
когда мир был достаточно простым биполярным.
Мы прошли через это, и мир стал однополярным.
Фокус внимания сместился на борьбу с терроризмом.
Теперь же мы вступаем в многополярный мир, эру постоянной конкуренции,
которая ведется нами с рядом авторитарных соперников.
В данном контексте стоит упомянуть Россию, которая
с нашей точки зрения представляет критическую угрозу.
и Китай, который является для нас хроническим системным вызовом.
Вы считаете, может начаться третья мировая война?
Если Китай пойдет на Таивань, а затем присоединяется США, Япония, Австралия и Россия,
мы получим третью мировую.
Это на самом деле возможно. Мы не должны обманывать себя, что такое не может случиться.
может случиться и действительно вы упомянули Россию у меня нет никаких сомнений что они попробуют
воспользоваться ситуацией скорее всего начнут наступать на восточный фронт НАТО и на государство
Балтики да это возможно и мы должны быть к этому готовы это глава пентагона осен завершает
свое турне прямо сейчас он в румыне завтра начнется сами бельгий сами НАТО в бельгии где будет
Объявлено в очередной раз, что Россия, как было сказано, хронический и критический враг с севера Атлантического Альянса.
Параллельно выступает министра обороны Российской Федерации без таких громогласных заявлений, без вопли, без истерики.
Только что Шайгу сообщил, что Соединенные Штаты при полной поддержке союзников-панаты
активизировали работы по модернизации тактических ядерных боеприпасов и местных хранения в Европейском Союзе,
а также они наращивают передовое присутствие блока НАТО.
У российских границ создаются запасы вооружения, военные техники,
материальный средств, отрабатываются мероприятия по переброске войск.
Мы чему-то готовимся?
Точнее, они готовятся на нас напасть?
Что касается вот этого визита, шефа Пентагона,
мы видим, что объектом первоступенного внимания американцев
является Черное море. Именно этот регион и география визитов, Грузия, Украина, Румыния.
Это ключевые страны, опираясь на которые Соединенные Штаты Америки и их партнёры
по НАТО планируют в кризисный период развернуть, несмотря на ограничение конвенции Мантрё,
достаточно мощную ударную группировку ВМС НАТО в Черном море. Это и средство давления
на Россию и в то же время это реальная угроза, потому что современные эсминцы, крейсера и
другие боевые корабли, которые НАТО ратируют в экватории Черного моря, это носители высокоточного
ударного оружия. Прежде всего крылатый ракет это Магавк, которые могут быть как с обычным,
так и с ядерным боевым зарядом. При этом никаких средств, верификации, проверок, что именно
несут те или иные эсминцы, США и НАТО просто не существуют, поэтому априори надо исходить из того,
что любой натовский боевой корабль, появляющийся в Черном море, он является носителем ядерного
оружия со всеми вытекающими отсюда последствиями. А учитывая, что крылаты ракеты летят к цели на
предельно малой высоте, это достаточно трудно обнаруживаемо объекты. Отсюда вытекает необходимость
существенного усиления и наращивание сил и средств
российских ВКС в части касающейся противовоздушной обороны
именно в Южном военном округе, на Черноморском флоте,
разумеется, в Крыму.
У нас здесь уже развернутый, в зенитно-ракетной системе
большую дальность С-400.
Кроме того, ключевые объекты и базы Черноморского
флота прикрывают комплексы ТОРМ-2, но совершенно очевидно
вот с учетом тенденций, как будет развиваться военно-политическая
ситуация надо кратно, подчеркиваю кратно, наращивать возможности российской группировки ПВО.
Масштабные закупки по гособарам заказу комплексов ТОРМ-2 и их поставки в войска Южного Военного
округа в Крымский регион. Букэм-3 как новейшие комплексы средней дальности. И наконец,
модернизированные С-400 на подходе уже С-500 мы должны закрыть и сделать невозможным для вторжения
любых военных воздушных объектов НАТа в этом регионе российское воздушное
пространство и при необходимости должны быть готовы сбивать нарушители
российского воздушного пространства. Вот этот визит сейчас показали кадры,
когда носители ядерного оружия, стратегические бомбардировщики ВВС США
Би-1Би появились и покрутились в регионе, а до этого были полеты над, помним,
территории Украины это реальная репетиция учебных пока что учебных ударов ядерным оружием по
российским объектам как военного так и гражданского назначения так что это очень серьезный визит отнестись
к визиту шефа пентагона в регион надо предельно внимательно проанализировать все возможные
переговоры последствию, задействовать средства разведки
для более детального получения информации о чем ушло речь,
но надо готовиться худшим сценарием.
Исходя из того, что они не произойдут, но наш потенциал
должен гарантированно их быть возможность парирования.
И ключевой момент. Как нам противодействовать этому?
Не только на военном треке, но и на дипломатическом.
Я думаю, здесь мы видим, что Россия и лично президент
Путин ведет очень сложную дипломатическую партию
многоходовую на ряде геополитических шахматных досок, в том числе
и с таким сложным ситуативным партнером, как Турция.
Сейчас решается вопрос, связанный с тем, закупит или нет Турция
второй полковой комплект зенитных ракетных систем С-400.
И также ввиду отсутствия прогресса по поставке F-35 истребителей 5-го поколения Турция была участником этой программы США, их внесли в санкционный список, у Турции реальный интерес к СУ-57.
тяжелому российскому истребителю пятого поколения, напомню, в 2019 году
на авиасалоне Макс президент Путин лично провел презентацию этого новейшего
российского истребителя пятого поколения для Эрдогана, который прилетел в Жуковский,
чтобы ознакомиться с этим самолетом. Поэтому здесь мы понимаем, что в части
проектов мы с Турцией в жестком клинче, по Сирии, например,
по Ливии, на дипломатических фронтах у нас ряд столкновений.
Но есть и точки сопряжения.
Здесь мы должны выстроить правильную политику, чтобы
развернуть Турцию против НАТО, против США и усилить свои
позиции за действия в том числе умной дипломатии
и военной политикой.
Турцию как фактор, который будет ситуативно на нашей
стране в этих непростых геополитических раскладах.
Ну чего стоят недавние заявления Рдагана, когда он сказал,
что миром не должны править пятерка лидирующих стран,
имея в виду постоянных членов совбеза, Российская Федерация
отреагировала дипломатично, но сказал и сказал, ситуацию
это, разумеется, не изменит, как всегда говорил Чуркин,
право председательствовать в совбезе, мы выиграли,
что называется не в лотерею.
Давайте мы посмотрим это к разговору о том, что риторика становится все острее,
риторика становится все более жаркой, все более тревожной и опасной.
Бэна Ходжис – это известный защитник Украины и экскомандующий сухопутными войсками
Соединенных Штатов Америки, человек максимально влиятельный.
Неадекватная противоракетная оборона, вероятно, самая большая уязвимость,
которая у нас есть в Балтийском регионе,
Отчасти это связано с нехваткой согласия в том, что представляет угрозу, что русские
кремы действительно направят гиперзвуковые ракеты, баллистические ракеты и свои самолеты
против ключевых объектов инфраструктуры против европейских граждан. Некоторые
люди вообще в это не верят. У Соединенных Штатов всего один батальон петриотов во всей
Европе. И он естественно будет в первую очередь защищать базовывая США в Рамштейне,
в Германии. Так кто защищает европейских граждан в Эстонии, Латвии или Литве,
Гданьске, на севере Германии? Это создает уязвимости, которыми
пользуется Кремль сегодня, и который он продолжит эксплуатировать впредь.
Кремль всегда находится в состоянии войны. Не в традиционном смысле танков
ракет, но в смысле ментальности. Если не воспримем это серьезно и не начнем
действовать соответствующим образом, то мы продолжим удивляться их действием.
Черт возьми, российские войска вдруг неожиданно подошли к Украине.
больше 100 тысяч человек. И мы продолжаем позволять себе заставлять нас врасплох,
потому что они действуют в этой военной ментальности, а мы все еще продолжаем диалог.
Невероятная логика, когда он говорит про 100 тысяч российских военных у
украинских границ, он совсем забывает о том, что Российская Федерация по-прежнему с
Украиной граничит. И ничего странного нет в том, что мы находясь на своей территории,
имеем базы и можем проводить такого рода учения. Как это уживается в одной стране?
Полки пустые, есть нечего. Гомосексуалисты виноваты в логистическом кризисе. И тут же желание захватить весь этот мир.
Да нет, не желание там захватить весь мир. Действительно, полки пустые, действительно огромная инфляция и действительно
канун-дефолта, но его, конечно, не допустят, его поднимут планку долго американского.
Следовательно, опять начнут печатать деньги, это опять инфляция, это опять удает по потребителям.
Кстати, в три раза выросли и цены в Америке тоже на ЖКХ так называемый.
Но именно поэтому они собираются решить эту проблему, так же, как англосаксы всегда это решали.
Англия это решала путем большой войны в Европе всегда, как с Гитлером было, как с Наполеоном было и так далее.
Так и сейчас они готовятся именно к большой войне в Европе для нескольких вещей.
Во-первых, Европа уничтожается как своего рода торговый геополитический конкуент.
Именно поэтому в Европе создаются постоянные проблемы то с беженцами, то с Украиной, то с перерывами газа.
И сейчас, пожалуйста, газ с американских танкеров пошел весь туда.
Кстати говоря, в Китае я имею в виду.
Кстати говоря, никто не заметил почему-то,
что Америка таким образом превратилась в сырьевой предаток Китая.
Вот у нас все как-то любили обзываться, что Россия это сырьевой предаток какой-то.
Вот Америка это сейчас сырьевой предаток Китая и уголь даже туда поставляют.
Они же еще по и Трампе договорились, что австралийский уголь вы не покупайте, а будете наш американский покупать.
Он же гораздо дешевле.
Хочет дороже.
И украина покупает прекрасно.
То есть они превращаются.
Они видят, что когда Россия стала своего, так называемое, на самом деле энергетической сверхдержавой, она становится сильнее.
И американцы поняли, что нужно действовать точно так же, собственно говоря, обеспечивать большие крупные экономики и работают.
И Европу они по другим направлениям видят своим конкуентам, и им гораздо проще, гораздо проще превратить ее в гигантскую зону войны, в том числе с Россией.
решаются сразу несколько проблем.
Россия увязает в этой войне большой, потому что это все равно тратятся деньги, силы и так далее.
И выбывает, что называется, из байбы.
И даже если Россия выигрывает, а она, собственно, выиграет, я думаю, что Америка не вмешается.
И никакое ядерное оружие, конечно, не применит, потому что ответ будет сразу, как сказал Путин,
не по тем, кто тут стреляет, а по центрам принятия решений, то есть непосредственно по Нью-Йорку и так далее.
Поэтому никакой измениц там или еще кто-то никаким оружием по России с американской территорией, что называется, никогда не пойдет.
Бросят на съедение этой самой России вот сначала путем какой-то провокации всех этих несчастных нищих.
Болгария самая нищая страна, Грузия самая нищая, Молдавия, Украина – самые нищие страны Европы.
Ну, благодаря американской помощи, они же их поддерживают, помогают.
Вот эти все вот эту всю нищету, всю эту голь перекатную бросят просто в топку, а потом скажут,
вот когда Россия это все, естественно, разгромит, это будет очень быстро. Вот скажут, идите восстанавливайте,
отвечайте теперь за них, да, кормите теперь вот эту кучу населения, которые там половина славянского,
половина братского, вот несите теперь вы эту ответственность. Вот это вот все разгромленное, вот
это все уничтоженное, вот эти кучи нищих людей, беженцев, миллионы, значит, детьми и так
Вот Россия отвечает теперь за всю эту историю. И трать свои деньги. А мы, значит, американцы будем везде рассказывать, что это агрессивная Россия вот так сделала, все захватило, какие мы молодцы.
Мы пытались им помочь, мы же давали даже оружие. Мы же вот много-много всего хорошего сделали, но вот Путин агрессивный все это забрал и вот теперь вот пускай теперь и пользуется этим.
и пользуется этим. Таким образом, да, на нас вешается огромное количество
экономических и прочих проблем. Они, так сказать, выходят и продолжают, значит,
энергетические рынки там, отхватывать какие-то санкции, водить с Китаем, торговать и
прочее. Поэтому так важно нам, конечно, не вестись на провокации. Действительно,
очень важно нам играть правильно, абсолютно игру с Рудаганом, потому что
есть, так сказать, и противоечие, и есть то, на чем мы можем с ним сойтись. Ну и, конечно,
ни в коем случае не поддаваться на эту самую Родогановскую иторику, а то у нас есть, так сказать,
некоторые политологи, которые предлагают там жахнуть сразу или еще что-то на каждый его чих,
значит, там отвечать в 10 раз более там типа адекватно и чуть ли не войну с Турцией нам,
хотят устроить. Это, конечно, безответственные провокации. Еще раз говорю, конечно, нам нужно просто быть максимально
корректным и ни на какие вот такие подобного рода провокации ни в коем случае не поддаваться, потому что
их цель как раз здесь сделать гигантское дикое поле, гигантскую зону такую же, как они сделали
из Ирака, из Сирии, из Ливии и так далее. Вот эти огромные лагеря беженцев, нищета и соответственно
ответственность России.
И за Крым на Ирдоган, разумеется, нет смысла, никакого вообще обижаться.
Он не признает Крым российским, но то, чего не понимают украинцы,
он не признает его украинским.
Он исходит из того, что было бы славно, чтобы Крым стал турецким.
Ну, это, разумеется, невозможно.
И в этом смысле вопрос для Российской Федерации абсолютно закрыт.
Нет, совместного управления Крымом не будет.
Вместное управление у нас.
Что касается поля чистого, в которое превратили американцы Украину,
я не знаю, обратили ли вы внимание на эту страшную в действительности цифру,
вам выделяют военные помощи на сумму 60 миллионов долларов.
Мы раньше приводили пример Афганистан, в который вбухали 3 миллиарда.
А в Афганистане теперь правят талибы.
И эти талибы сегодня приехали, почему-то, на переговоры в Москву.
То есть Москва официальная будет главным партнером к этой минуте того, что оставили от Афганистана американцы этого нового террористического, пока ещё правительства.
Мы талибов считаем террористами.
А теперь новая появилась цифрка.
Оказывается, долги украинцев за ЖКХ 2,5 миллиарда долларов.
Почувствуйте разницу. 60 миллионов и миллиарды.
Постало приводить этот пример.
Перед тем, как делать операции и принимать роды, врачи воду кипятят в чайниках.
И никакой это нет, Донбасс, вы в самом деле не сильно разбираетесь с ситуацией в пяти украинских областях.
областях режим чес вы сейчас можете голосить на тему того что виноват не зеленский зеленский
молодец но главное посмотрите как на украине в восторг испытывают по поводу визита остино он
опять приехал и опять что-то пообещал но быстро уехал до киева пролетев министр оборон из
получивших стадионных истребов и соединенных штатов америки лойтостин и согласитесь это
Это новость нам приятна, не только потому она приятна,
что к нам заглянул, нас подпотрить морально наш главный
наимащейший союзник, ну и потому что он точно прилетел
не с пустыми руками, у нас сейчас война с Россией.
Да, я рад подачкам от американцев, или от британцев, или от
австралийцев, доходят попуасов.
Я рад каждой ракете, каждому ружью, с помощью которой
мы сможем защитить Украину от россиян.
Именно от этого министра обороны мы ждем больше,
чем просто несколько тренеров с оружием.
Он нам интересен тем, что он полномочен на подписание
конкретных договоров о расширении военного сотрудничества
между Украиной и США.
Он нам интересен так же тем, что может нам сказать
что-то про наше членство в НАТО, ну и самое приятное,
что все это мы от Лойда Остина получили.
Для начала американцы очень заинтересованы в развитии
нашего военного сотрудничества, но собственно главный акцент
визита главы Пентагоны даже не в истории Донбасса.
Он касается всего Черноморского региона.
Те документы, которые Таран Министр Обороны подписал
в Вашингтоне, сегодня уже реализуются.
И это хороший знак.
И этот визит весьма раздражает Россию.
Потому что на самом деле это очень серьёзно, когда
глава военного вьедомства США на Украине.
Этот визит приведет не только к увеличению поставок
вооружений, но и к развитию сотрудничества в технической
и политической сфере, а также покрымого отдельности.
Россия боится этого, очевидно, потому что Россия ведет с нами войну.
И Россия боится двух стран были сегодня США и Китай.
Они боятся, что США станут нашими союзниками с определенными обязательствами.
А НАТА это обязательство.
Там обязательство сторон по защите прописанной.
Это означает военную техническую помощь.
Зачем США нам помогать?
Потому что для США мы необходимый элемент безопасности Европы.
Слава Богу, мы живы щит. Слава Богу, вы еще живы.
Старая на самом деле шутки, когда украинцы говорят, что
Украина это щит Европы, то все люди приличные понимают,
как слово щит переводится с английского на русский язык.
Если кто-то не знает, то переводится.
Извините, пожалуйста, откройте словарь, там написано слово
Говно! Ну и ключево, это же думающие люди обратят внимание, что нечему у натовцев, наверное, учиться, если по прошествии 20 лет они сверкая пятками бежали из Афганистана, оставили уничтоженное государство, бросили в том числе свою технику, бросили все свои военные базы.
Ну, как мудро вчера подметил министр обороны Украины и Таран, да у американцев есть проблемы, да украинцы способны научить американцев, посоветовать американцам, как правильно вести войну с русскими.
Давайте мы в столицу НАТО принесемся.
Бельгия на связи.
Брюссель.
Регина Севастьянова.
Здравствуйте.
Самят НАТО вот-вот стартует. Как выглядит повестка, насколько я понимаю, ключевая тема.
Традиционно российская Федерация. Что обещают, чем грозят? Чего ждем?
Здравствуйте. Ну и вот я слышала, вы рассказывали о визите Лоида в страны,
которые находятся в Черноморском регионе. И в принципе, это будет пиком программы этого Самета.
Дело в том, что он оттуда приезжает напрямую сюда в Брюссель и встречается с министрами обороны НАТО,
будет обсуждать, что он там увидел, что есть предложить. Конечно, изначально главной темы
изначался Афганистан на эти два дня, но, конечно, заявление российского МИДО, прозвучавшее два дня
назад, стало неким подарком этому саммету и оказалось в самом центре повестки дня. Теперь это уже
позволило сделать соответствующее заявление Генсе Куаната, Енсу Столтенбергу, конечно,
угроза исходящей от России и от Китая, будет обсуждаться в первую очередь. И, кстати говоря,
Это же позволило сделать заявление заместителю Столтенберга, который сказал, что НАТО как никогда важен для Европейского Союза и для всего мира.
Сейчас эксперты обращаются внимание на то, что НАТО в последние месяцы буквально делает, ну, очень много по расширению, как здесь говорят, своего влияния в мире.
Помимо вот этого турне, который проводит Остин, состоялось немногими замеченное заседание штаба стран-партнеров НАТО в мире.
и предполагается, что такое заседание будет теперь
проходить раз в два года, соответственно, это тоже будет обсуждаться.
Обсуждаться это будет на фоне опять же тех разговоров,
которые последнее время активно ведутся в Евросоюзе,
о том, что Европе нужно становиться более независимой.
Разговор о создании европейской армии, который, как мы знаем,
НАТО очень не понраву, об этом, в принципе, в прямом
текстом говорят Столтенберк и Вашингтоне об этом говорят,
и европейские столицы.
Конечно, сейчас в итоге эта ситуация в касательной отношении с Россией стала в самом центре.
В самом центре, даже несмотря на то, что в те же дни, что НАТО свой самед проводит Евросоюз,
тоже на уровне главправительства и самед проводит, но тем не менее, в Берлине делают заявление о том,
что Россия закрыла свое постпредство при НАТО здесь, в Брюсселе.
Мы знаем, что глава МИД в РГС заявила о том, что это очень плохой сигнал.
И именно на этом сейчас нужно сконцентрироваться.
При этом международный институт стратегических исследований
в Берлине говорит о том, что это может привести к катастрофическим
последствиям, поскольку закрытие постпредства и, соответственно,
закрытие представителей сната в Москве лишают две стороны,
как он выразился, ежедневных контактов.
Насколько эти контакты сохранятся, можно также посмотреть
по заявлениям первых лица на этом самете.
Я уже ссылалась на Агент Сека и на его заместителя.
Они говорят о том, что, мы знаем, якобы НАТО открыт диалогу с Российской Федерацией, но тем не менее, отмечается, что этого диалога нет.
И если до закрытия постпресс говорилось о том, что отношения находятся на очень низкой точке, теперь после этого закрытия говорят о том, что оказывается еще ниже.
Некоторые даже сравнивают, что сейчас отношения между Российской Федерацией НАТО находятся на более низком уровне, чем в худшие дни холодной войны.
Поэтому еще раз, повторюсь, Ольга вы совершенно верно заметили,
теперь вот после всех этих событий на двухдневном самете,
который 21-22 числа здесь в Брюсселе пройдет,
именно отношения с Российской Федерацией и якобы угрозы, исходящей от нее,
станут главной и основной темой,
а не вывод войск из Афганистана и ситуацию, в которой Афганистана ставила НАТО.
Спасибо огромное.
Регина Севастьянова на прямой связи из Бельгии, на прямой связи из Брюсселе.
Вообще удобно, конечно, обсуждать Российскую Федерацию.
не собственный провал в Афганистане, и тоже, когда мы говорим про единство НАТО.
А где оно? Это натовское единство. Если Борис Джонсон узнал о том, что американцы выводят из Афганистана войска по телевизору,
и потом на протяжении 36 часов не мог дозвониться до американского президента Джо Байдена.
Ну и прикольно, два саммета одновременно, саммет НАТО, главная тема Россия, саммет ЕС, главная тема Россия и ГАС. Мы в центре внимания.
Зеленский плохой актер, потому что когда министр оборону Соединенных Штатов Америки зашел в кабинет, согласитесь, каждому стало понятно, кто там главный, а кто на подтанцовке.
Вот даже не смог сыграть невербально, как-то показать, что все-таки президент независимого государства.
Не говоря о том, что Зеленский вообще мог...
Поклонился Увиде Фостена.
Да, хорошо, хоть не в пояс и не с хлебом солью встречал, хоть до этого протокол додумался.
Ведь на самом деле Зеленский же мог с ним вообще не встречаться.
Прилетел министр обороны, встретился с министром обороны, обсудили 60 миллионов, спасибо, делал много,
много, отопительный сезон, экономика, да мало ли, сколько
дел у президента независимого государства, но у президента
зависимого государства, дело только одно, отчитаться
и показать перед приехавшим эмиссаром из страны, от
которой он зависит.
Так что с Украиной, мне кажется, здесь более-менее, что
называется, все понятно.
Вот когда я слушаю риторику, которую транслируют, ну,
все НАТО и Министра Барона соединила Штатова Америки
в первую очередь, я, знаете, вспоминаю свое детство.
Вот все то же самое. Я слышал в конце 70-х, началох 80-х
страшная советская угроза, переворужение тактического
американского ядерного вооружения, замена вооружений,
приближение на такток дашним границам варшавского
договора, першинг 2 может кто-то помнит, ракеты такие
в Европе. Все то же самое. Возникает вопрос, о котором
говорили коллеги. Существует ли реальная угроза войны?
увеличивается ли она, конечно, она существует. Конечно, отбряться не оружием, от того, что его свозят в одну точку
на карте мира, конечно, угроза войны возрастает. Но Россия
последовательно не принимает приглашения на войну, которую я отправляю на протяжение уже нескольких лет. Это так. Поэтому вопрос, которым мы должны себе задать,
а что еще хочет достигнуть запад? Ведь война это, конечно, был бы идеальный вариант, но он не получается.
ответ на этот вопрос таков им нужно постараться перенапряч экономику
россии поэтому здесь рост наших вооружений конечно нужен но нужно
всегда иметь в виду что в советском союзе переборщили с вооружением на
определенном моменте и забыли у необходимости порядка в голове
граждан очень хорошо что сегодня наши гражданы все это видят слышат у них
как-то все это укладывается по полочкам потому что вопрос который мы должны
себе задать, вот смотрите, в Соединенных Штатах Америки
стоят огромное количество этих контейнеровозов, и их
никто не разгружает, 20 лет разгружали, и вот сегодня
именно не разгружают вопрос, почему, потому что гомосексуалист
ушел в отпуск, ну слушайте, это объяснение мне кажется
для умственных усталых, на самом деле мы с вами
говорили, что в Англии, Великобритании сознательно
организовали бензиновый кризис, потому что в этом,
Но все-таки в великом государстве 200 человек не могут найти для того, чтобы посадить за роль бензиновозов.
Теперь выяснилось, что в великом государстве США вдруг в основных портах почему-то не могут разгружать контейнеровозы, которые разгружали всегда.
Стоит 10, 20, 30, 40, искусственно создается кризис.
Чтобы понять, что это не сегодня случилось, и здесь не газ, не бензин, не имеет к этому никакого отношения.
Давайте вспомним, по-моему, 2015 год кризис беженцев в Европе.
Вдруг на наших глазах европейские пограничники забыли, как окоронять границы.
Государства забыли, что существует паспорта, визы.
Сотни тысяч людей идут, их никто не останавливает.
Ангела Меркель, которая говорит, да мы сможем.
Это политика ослабления России, создание страха у своих собственных граждан.
Управление страхом — это одно из сильнейших средств управления людьми.
Запад пугает граждан кризисом, голодом, разрухой, разрушением мировых цепочек экономических.
И тут же дает ответ. Виновата Россия. Как? Непонятно. Через запятую идёт Китай.
Россия агрессивная НАТО, запитая Китай. Уж как Китай угрожает НАТО?
Собственно говоря, сложно ответить на этот вопрос. Чтобы было хоть как-то, чтобы он кому-то угрожает, они новый блок делают.
Теперь Китай начнет угрожать блоку аукус, но логично же, не было аукуса, Китай не угрожал, создали аукус, теперь Китай ему угрожает, потому что появилось кому угрожать.
Так что перед нами политика развязывания войны как минимум пугания своих собственных граждан, а в перспективе создания новой мировой экономики, которую они хотят построить на руинах существующей.
Что касается гомосексуалиста, зря вы, мы что имеем в виду, что лидеры, люди, которые должны решать все эти кризисные моменты,
саму устраняются в самый важный момент.
У Бориса, кризис газовой, у Бориса я имею в виду Джонсона, он уехал в Испанию рисовать картины.
Здесь кризис логистический, министр транспорта принимает решение идти учиться кормить ребенка грудью, хотя у него нет женской груди.
Зеленский газовый кризис. Он уезжает в Трусковец. Там тоже развлекается.
Вернулся.
Ну вернулся. А газовый кризис остался.
А это пример занимается.
Сейчас, одно секунду. Так что-то и дело, что кризиса нет.
Вот это тогда, надо понять, и все будет логично.
Борис Джонсон сам организовал бензиновый кризис,
и поэтому спокойно отдыхает, все под контролем.
Американцы сами не разгружают, прибывшие к ним контейнеровозы.
Все нормально.
Может агент ФСБ?
Наверняка. Агент ФСБ.
Агента Феста, вам слово.
Петров и Башира уволят с бензовозным падением.
С моей точки зрения, то, что глава Пентагона...
Ната-то вступили?
Давайте так. Да и Юре, конечно, мы, может, не быстро уступим.
А, дефакто, действительно, процесс начался.
И то, что приехало к нам глава Пентагона...
Ой, извиня. Глава, да, Пентагона, это еще раз показывает,
что Украина является главный союзник США в Восточной Европе.
От него зависит будущее Восточной Европы.
Да, к сожалению, жаль, что не подписали Солошение, и очень жаль, что Глава Петровна не сказал, что она приехала.
Подождите, а Бухарест от Белиси?
Но мы сама большая, а сама большая армия.
Это как бы имеется в виду, что вы лучше, чем они?
Нет, мы главные. Одна зависит мир.
Давайте из этого исходить. Вы главные, а от вас зависит мир. Точка.
И очень жаль, конечно, что Глава Петровна не сказал конкретную дату, когда нас примут на то.
Вот было бы очень...
Можно я скажу?
Тоже он сказал, открытые двери это хорошо, но желательно конкретную дату.
Я понимаю, нам нужно переооружение.
Да, наш мини-соборон сказал очень правильно.
Мы движемся на то, мы переооружаемся.
И с помощью США мы действительно реально можем переооружить армию
и сделать все ответствие из стандартами ната.
Это за 60 миллионов долларов нельзя кучнить один из трибиллов.
Даже очень хорошо, что украинская власть наконец-то решила
проблему военных баз.
Вы знаете, что на сегодняшний момент в Вочаке создается
довольно мощный учебный центр, потому что по конституции
военных баз нельзя.
На Донбассе, сейчас говоришь, что надо создать военно-воздушную
базу в каркерской области, я так понимаю, со временем
действительно, может, юридически в НАТО мы не вступим, а фактически
у нас будет база НАТО, противоздушная оборона НАТО, армия НАТО
и тогда уже действительно начинайте холодную войну.
А во главе страны президент США?
Нет, во главе страны только президент Украины,
который защищает украинский народ.
И который знает, что он всегда защитит украинский народ от российской агрессии.
Вот вы помнили ССР?
Да, на сегодняшний момент Россия полностью повторяет историю ССР.
Она начала холодную войну и проиграет, как ССР.
Потому что ИССР развалился, потому что он не способит выиграть холодную войну
у крупнейших стран мира.
Да, только на этой ситуации Украина сделала правильный выбор,
что нам примкнуло в СССР.
А сейчас что ты помнишь, в Америке?
Теперь он действительно реально выиграет.
Вот так генералы, которые готовятся к прошлой войне,
вот классические генералы,
они все думают, что в 70-е годы повторятся,
и в 80-е годы повторятся.
Сейчас рассуждаем за тему того, что в США пошли по нашему треку, в США сейчас кризис.
У них нищет катастрофов, у них полки пустые.
Это не кризис, бедность, безработица, сифитные полки пустые, но развалится все равно Россия.
Это у нас в США тоже доверие.
Реально в мощной недоставке отдельно руководитель.
Которая Россия действительно боится по этой причине и хочет нагнетать ситуацию в Европе.
Потому что если бы Россия хотела миру, она бы давно освободила Крым
и прекратила поддержаться и пройти из Трансранбассе.
И тогда бы в Европе в однозначно мир.
Вперед, Антон Павлович.
Вы знаете, я хочу...
Запивом нет, не сбегай.
Господин Ахрименко успокоить, Украина обязательно вступит в НАТО,
это будет четверг.
Правда, не скажу, в каком году.
Вот, но просто хочу оставить вас в такой конструктивной неопределенности.
Чтобы вы вроде бы и надеялись, но вроде бы ничего и не было.
Теперь по поводу приезда господина Остина, приехал на самом деле координатор стран Черноморского региона.
Задача которого обеспечить постоянное присутствие американских кораблей в Черном море.
Вот это главная задача.
Это не задача, как будет жить, развиваться Украина, Грузия, Болгария, Румыния, это их не волнует.
Его задача координировать, чтобы
морянеточные правительства этих стран принимали решение
о проведении учений, одни учения должны заканчиваться, другие
должны начинаться,
но американские корабли
всегда должны стоять в Черном море, как фактор сдерживания
России.
Вот и всё, это его задача.
Поэтому, если кто-то надеется, что он приехал, это кардинально изменит
отношение или соотношение сил
между Украиной и Россией, они привезут,
Баржами будут разгружать оружие, но этого, естественно, не произойдет, не произойдет.
Теперь дальше. Кто стал главным бенефицаром Второй мировой войны?
Конечно же американцы. Конечно, американцы.
Вот они сейчас примерно тут же самый финт хотят прокрутить сейчас.
Это же идея, на самом деле, она уже, ну, не на вас, скажем так, да?
Вот эта попытка выстроить Балта Черноморскую дууу, да?
Вот это страны Польша, Прибалты и так далее.
Они же внедрены в тело Европейского Союза, это с одной стороны и антиевропейские, антироссийские проекты.
Это проекты, которые под полным патронатом американцев, они их координируют и выстраивают эту стену.
Принцип очень простой. Разделяй и властвуй.
Конечно, в принципе, если бы завтра началась полномасштабная война между Украиной и Россией,
чего, собственно говоря, они и хотят добиться как минимум, хотя это не задача максимум.
Задача максимум. Затащить туда НАТО, Европейский Союз, Европа должна пылать. Это было бы для американцев вообще идеальный вариант.
Тут вопрос не к ним. Надо понять.
Тогда они разгрузят свои контейнеры и начнут поставлять еду за дорога.
Тут вопрос не к американцам. Они свои цели и задачи публично озвучивают, они понятны и прозрачны.
Вопрос к европейцам и к украинцам, вы готовы ради чьих-то целей у себя на своей территории развязать полномасштабную войну?
Вы готовы к этому? Вы готовы к этому? Еще раз говорю, вы к этому готовы? Если вы к этому готовы, значит вы готовы придавать интересы собственного народа ради интересов тех людей, которые приезжают и вам сладко поют о том, что все будет хорошо, не будет хорошо никому.
будет хорошо никому. Вы просто не понимаете, что
такое война и чем это закончится. Как правило люди, которые
прошли войну так или иначе, вот скажем, после Второй
мировой войны и были представлены во власти, там у них, знаете,
все-таки были какие-то, ну, какое-то понимание, что
такое война последствия. Мы сегодня имеем дело с
людьми, поколением людей, которые не знают, что такое
война. Поэтому у них нет берегов. Поэтому они играются
в большую политику, не понимая последствий, война начинается
очень быстро с той провокации, о которой потом никто и
не вспомнит, о ней потом никто не вспомнит, но эта
война будет развязана, а начать войну гораздо проще,
чем ее завершить.
Большому сожалению, мы медленно, но уверенно идем именно
в этом направлении.
И американцы, завари в кашу, участвовать в вашей войне
не будут.
Со скотча так же, как сбежали из Афганистана, что там
сказал американский президент Джо Байден, никому мы ничего не обещали, никакой демократии. Мы
почему, говорит, должны жертвовать американцами на чужой войне. Жизнь украинцев, конечно, не
учатся. Минуты на минуту выступит президент Российской Федерации. Просто напомню ситуация в мире,
ситуация в стране с коронавирусом Патовой, накануне с предложением объявить в России 9 дней
выходной 30 октября по 7 ноября выступила вице премьер России Татьяна Голюкова и вот
только что Писков уточнил президент примит решение в самое ближайшее время она будет
носить драмочный характер методологические инструкции огласить тот про штаб ждем скоро
вернемся требования американцев незамедлительно вести санкции в отношении северного потока 2
сегодня официально присоединился. Лондон, Великобритания с одним важным но.
В палате представители вдруг задали важный вопрос. Какого черта мы потратили
столько денег на витрики? Если они не работают, то ветер не дует. Смотрите.
Примерно в районе одного миллиарда фунтов было потрачено за последние 12
месяцев на витрики, которые не вырабатывали энергию. Что нам надо? Так это адекватная
политика в области энергетики, при которой энергия будет
схраниться.
Прошу правительства, пожалуйста, скажите нам, когда будут
предложены решения данного вопроса.
Само собой, наша энергетическая политика имеет комплексный
подход.
Проблема с электричеством, да будет известно достопочтенному
Лорду, заключается в том, что его очень сложно и очень
дорого хранить больших количества.
Лорды, что касается среднесрочной перспективы, были ли
усвоены уроки, а именно то, что для упорядоченного
и устойчивого перехода в энергетики, нам надо больше
храни лишь для газа и электроэнергии.
На случай скачка цены поставок, нам нужен резерв
в видеобильных электростанций, и низкие, а не высокие цены
на отопление, чтобы облегчить людям непростое существование
и избежать негативных последствий.
«Собираются ли правительства удвоить свои усилия с
тем, чтобы наши европейские партнеры смогли противостоять
манящим голосам сирены с Кремля по поводу северного
потока 2?
Ведь мы знаем, что режим президента Путина будет
только усубублять этот кризис, роста расходов на проживание,
а не приносить пользу нам или гражданам Евросоюза.
«Я считаю, что достопочтенный лорд высказал исключительно
хорошее соображение.
Мы очень озабочены влиянием северного потока 2 на европейскую
энергетическую безопасность, на интересы Украины в частности.
Мы продолжим высказывать нашу чрезвычайную обеспокоенность
касательно данного проекта, а также защищать интересы
Украины и работать над тем, чтобы они играли значительную
роль в танзите газа».
Кажется, достопочтенные лорды начали о чем-то догадываться.
Вообще, какое они имеют в отношении эти достопочтенные лорды?
К нашему с вами Северному потоку два.
Вообще одному богу известна.
Из новостей важных энергетических газовых чехи
разорилась крупнейшая газовая компания.
Кто будет чехом, поставлять газ, тоже неизвестно.
но в Европейском Союзе стартует саммит, где главная тема энергетика,
главный виновник Российской Федерации.
И посмотрите, как старается польский премьер-министр.
Это та самая страна, представитель той самой страны,
которая построила у себя в свинаусти гигантский хаб
для приема американского жиженого газа.
А американцы жиженые газ продают совсем другим людям,
людям, в частности, своему ключевому стратегическому врагу Китаю. Но Муравецкий все равно в пути на ругает, разумеется.
Мы сегодня стоим у порога огромного газового энергетического кризиса. Быстро растущие
цены, спровоцированные в частности, преднамеренными действиями российских фирм, уже сейчас ставят
многие фирмы в Европе перед выбором, ограничивать производство или переводить траты на потребителей.
Уруинь-кризиса уже в ближайшей неделе может потрести Европу.
Многие предприятия могут обанкротиться, а миллионы дымохозяйств, десятки
миллионов семей газовых кризис может повернуть в бедность в связи с
неконтролируемым ростом цен во всей Европе.
Нужно учитывать эффект Домино.
Один кризис может каскадом повлечь из-за собой новые потрясения.
Игорь Юрьевич.
В мир действительно меняется просто поразительными темпами.
Высшее британское аристократия цвет нации, палата лордов
британского парламента обсуждает, почему не работают
витрики и что делать с ценами на газ, потому что британия
попала в ситуацию, в которой она не попадала, может
современ окончание Второй мировой войны. Ну, поразительные вещи, конечно. И вот эти вот
халёные лица британской аристократии, знаете, они растеряны, они мельтишат, мягко говоря,
суетятся. А для империи, а Британия всё-таки считается империей, подобного рода поведения,
свидетельства деградации политических институтов и властных элит.
Сейчас для любой европейской власти наиболее критичен ответ реагирования на главный вызов
времени, энергобезопасность. Совершенно очевидно, что стратегическое цель полагания Евросоюза
была тупиковым. Мы видим поразительные вещи, вот действительно Польша, страна, которая употребила
весь свой авторитет, влияние, желание стать газовым хабом
Соединенных Штатов Америки вложили ведь миллиарды для того, чтобы построить
вот эти терминалы, откуда сжиженный американский газ, дальше проходил бы
процедуры, соответствующие разжижения и поступал бы в европейскую турбопроводную
систему, ведь полное обнуление, это стратегический просчет и польского
бюро национальной безопасности и МИДО ПОЛЬШИ, и ПОЛЬСКОЙ РАЗВЕДКИ.
Там много спецслужб, кстати говоря, достаточно таких, я бы сказал, профессиональных.
Понимаете? Европа в целом, стратегическое цели полагания, оказалось неверным.
И вот эти попытки переложить вину на Путина, на Россию, ну, это попытка перед
своими гражданами найти виновника в своих собственных неудачах. Я напомню,
что именно Варшава ведь приложил максимум усилий для того, чтобы и
Трубопровод опал, и будущий Северный поток-2 попали
по действия третьего энергопакета ЕС, в соответствии с которым
прокачивать там можно в нашем компании не более 50%
объема газа.
А что это означает?
Что мы, если бы не этот третий энергопакет, как минимум
могли бы в два раза увеличить при необходимости поставки
газа в Европу.
Просто о каком мы говорим противостояние из Запада,
Какой они говорят в войне с Российской Федерацией, если им попросту холодно, если 80 млн европейцев не могут оплатить счета загасы?
И эти люди собираются нас подавлять, уничтожать, вводить санкции и вводят на протяжение последних многих десятилетий.
не кроме того, что мешали нам что-то строить, они же приняли еще программу декарбонизации,
то есть вот эти витайки понаставили, все вот эти солнечные батареи и тому подобное,
вся эта прерывистая генерация, которая не работает без гидроэлектростанции или без
газовых станций или угольных станций. Да, изимой не работает и без ветоюную погоду и прочее,
Вот это тоже то, что сейчас им надо поизнать, и вот видите, человек, так сказать, достопочтенный лорд, даже задал вопрос, это, наверное, самый умный лорд там в Англии, что, может быть, мы за 1 миллиард в это вложили, но я так понял, что его очень быстро заткнули, потому что реально нужно говорить о том, что виновата Россия, а не вот об этом, о своей собственной вине во всех этих вопросах.
А что их ждет, и что ждет особенно те страны, типа украины и вот всех, кого мы сегодня обсуждали, тут все очень просто.
Весь путь, он уже пройден. Посмотрите на Ближний Восток, посмотрите на африканские северные страны.
Все страны, которые Америка решила дестабилизировать и провести там демократизацию, весну и так далее.
Они шли по одному пути. Там происходило, значит, западное влияние, потом шел какой-нибудь Майдан, очередной, второй, Таетий, потом они теряли территорию и страна раскалывалась, откалывались какие-то местные Крымы и Донбассы, только с другими названиями и так далее.
А сейчас там лагеря беженцев, голод, нищета, война и так далее. То есть, собственно, Украина, она находится на последнем этапе, она весь этот путь прошла и кончится, она абсолютно тем же самым.
Абсолютно тем же самым кончится.
Я, ну, кончу, виноват.
На самом деле, вы говорите, Украина защитится, как вы называете, от российской агрессии.
Если вы будете защищаться от того, чего не существует, закончите, собственно говоря, плохо.
Смотрите, другое на что хотел обратить внимание.
Маршрут Министра Баронуса Недушной Фамирии.
Грузия. Война 2008 года.
Украина здесь, как говорится, все понятно.
А дальше едет в Румыню. Почему?
Почему? Потому что Черноморская страна нет, потому что Румыния пытается поглотить Молдавию.
Это сигнал, что Молдавия сейчас будет находиться в зоне турбулентности и опасности.
Американцы хотят дестабилизировать и там ситуацию.
Там и несловиная ситуация.
Мы видите нагнетание напряженности именно там.
Хочу сказать, что министры обороны США просто так никуда не ездят.
И дело не в том, где находится Румыния.
Ну а что касается желания американцев развязать войну в Европе,
это, помимо всего, и лечения, с их точки зрения, для мировой финансовой системы.
Создали из ничего триллионы долларов, вкачали их, система начинает трещать.
Катаклизмы, война, уничтожения экономики, финансовых систем, государственных долгов,
даст им возможность перезагрузить эту печатную машинку.
Через минуту вернемся.
Впервые в истории Америки трансгендер удостоился в высшего генеральского звания Рейчелл в прошлом Ричард Левен
принесла пресягу, как офицер службы общественного здравоохранения.
Не винардный адмирал первый в мире будет находиться на передовой борьбы с пандемией коронавируса.
Посмотрите на Рейчелл.
Я Рейчелл Левин.
Дозведённые в офицеры корпуса службы общественного здравоохранения США.
Взвания адмиралы торжественно подтверждают,
что буду поддерживать и защищать конституцию Соединённых Штатов от всех врагов,
как внешних, так и внутренних.
И да поможет мне Бог.
Для меня большая честь заступить на службу в качестве первого четырёхзвёздного офицера,
открытого трансгендера.
Мы создадим разнообразное, более инклюзивное будущее.
Разнообразие делает нас сильнее.
Интересно, конечно, что в этом небогу угодном деле трансгендер апелирует к Богу.
Весьте смотреть. Пока.
