Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте.
60 минут по горячим следам Америка и Европа слились
в русофобском угаре, и синхронно, как из рога изобилия, насыпали
целую кучу свежих санкций против России за нарушение
прав человека.
Но если конкретнее, то за нарушение прав одного
единственного гражданина Навального, права других
насыян наших западных партнеров не интересует.
что же заслужило наш с вами страна России.
Кроме санкций против российских силовиков,
которые теперь не получат шингенских и американских виз,
Байден внес Россию в список стран,
которым отказывают внимание в экспорте оборонных технологий.
Это отдельный анекдот, который, кроме недоумения,
не вызывает никаких эмоций.
Последний раз американское оружие в наш страну
завозилось еще при президенте Трумани
во время деликатичной войны.
На этом карательные меры не заканчиваются, для России закрываются программы помощи США,
американским правительским структурам, включая экспортно-импортный банк, запрещено кредитовать Россию.
Но самый любопытный момент заключается в том, что для сотрудничества в космической сфере будет сделано исключение,
потому что разбяренная NASA без нашего Роскосмоса не обходится.
И не Илон Маск, нехвалённые украинские космические ракеты, которых не существует, как не крути,
Роскосмос не заметит. В общем, борьба за права человека в России у американцев очень-очень избирательная.
Совершенно случайно она совпадает с выгодными Америке-сферами экономической борьбы.
И столь же случайно не совпадает с невыгодными.
Администрация Байдена вводит свои первые санкции против России. Меры приняты в отношении
семи чиновников, имеющих отношения к отравлению, а затем к посадке в тюрьму главного конкурента
Владимира Путина Алексея Навального. Навальна пережила отравление нервно параллитическим газом,
и теперь содержится в цуренном лагере с дурной слабой, где применяется тяжелый физический труп.
На данный момент мы знаем, что в отношении семи российских госслужащих введены финансовые
санкции, что означает, что их активы здесь, в США, будут полностью заморожены. Есть и
Другой аспект у данных санкций. 14 предприятий были добавлены в черный список
Министерства торговли, а не связанность с производством химического оружия в России.
Американская разведка подтвердилась большой уверенностью, что российские офицеры ФСБ были ответственны за отравление убийства Алексея.
За отравление Алексея Навального прошу прощения, и эти санкции являются реакцией на этом.
Чуть было фамилию Навального, не забыла, но вовремя подсказали.
Введенные санкции кажутся формальными, ритуальными, символическими.
И во многом это, наверное, так и есть.
Даже Псаки заявила, что это еще не серебряная пуля для России.
То есть Россию в Белом Доме уже абсолютно официально сравнивают с вампирами
или даже Свервольф совсем с бренделем.
Больше других расстроились новальнисты.
Их санкционные аппетиты не просто не удовлетворили.
Для них новые ограничения стали максимальным унижением.
Обещания поддержки так и остались обещаниями.
Поддержки лишь на словах.
Но все это может оказаться только началом.
Впрочем, самым новой жесткой меры или осиновый кол,
если говорить языком джен, саке,
Ждут России уже в ближайшие недели и месяцы, в Госдепе
сегодня сказали, что США могут расширить санкции
в отношении северного потока 2 уже в мае, то есть буквально
через полтора месяца именно тогда администрация
читается перед конгрессом о новых санкционных задачах
и целях.
Пока же власти Америки анализируют, против кого следует
уводить новое ограничение в российском мит, назвали
новые санкции враждебным выпадам, призвали американцев
европейцев не играть с огнем, чтобы это не значило. Посмотрите, как нас покорают.
Сегодня были видены санкции по обе стороны от Атлантики. Наши собственные санкции были
значительными. Действия Европы также были значительными. И если сложить их вместе, то это
внушительное наказание для России. Это внушительное наказание, которому Россия до сегодняшнего дня
дня не подвергалась.
США и ЕС помирились на почве антироссийских санкций.
Впервые после вступления в должность Байдена санкции
вводятся не просто одновременно и синхронно, словно бы даже
дружно.
Сообщение о новом антироссийском наказании США и Брюсселе
приходят с разницей в час, ровно в 9 утра по Вашингтонскому
времени.
Впервые санкционный список в рамках глобального санкционного
режима заправа человека был введен в действие сегодня,
по моему предложению.
4 высокопоставленных официальных лица России, ответственных
за серьезное нарушение прав человека в связи с делом
Навального попали под санкции.
Глава дипломатии Е. Жозеф Борель, которого европарламент
сначала публичный унизил, а после чуть не отправил
в отставку за провал визита в Москву, берет реванш, пытаясь
соправдаться перед коллегами за свою мягкотелость
с Лавровым.
Словно бы даже злорадствую.
Глава Следственного комитета России Бастрыкин, генеральный
прокурор Краснов, глава Росгвардии Золотов, глава
Федеральной службы исполнения наказаний Калашников попали
в список санкций, и теперь они смогут путешествовать
в Евросоюз, а их активы в ЕС будут заморожены из-за
их роли в деле Навального.
Важное уточнение, в соответствии с российским законом
Бастрыкин, Краснов, Золотов и Калашников не могут
иметь счета за границей, то есть сами европейские
санкции пшик.
Риторика становится при этом всё более атакующей,
а доказательств по-прежнему нет.
У вас есть точная формула того вещества, которая была
найдена у Навального?
Нет, я не располагаю химической формула.
Я знаю, что она есть у ОЗХОО и других различных субъектов,
указанных в примечании.
Честно говоря, я не ученый, поэтому я не уверена,
что моя должность предполагает осведомленность в химических
формулах.
То есть Европа просто поверила на слово американской
разведки.
С высокой степенью вероятности там установили причастность
частность Москвы к делу Навального. Это прямая и максимально полная выдержка из доклада.
Улики США не приводят и даже не изучали.
Разведовательное сообщество с высокой степени уверенности оценивает, что офицеры
российской спецслужбы федеральной безопасности использовали вещество нервно-паралитического
действия, чтобы отравить лидера позиции Алексея Навального в августе 2020 года.
К качестве демонстрации единства нашего трансатлантического партнерства
многие из мер, которые мы предпринимаем, воспроизводят те меры,
которые были введены Евросоюзом в октябре
и совпадают с теми, что были введены сегодня.
Вашингтон вводит санкции в отношении семи российских чиновников,
ссылаясь, при этом, не на акт магнитского,
а на закон 2014 года, принятый в связи с событиями на Украине.
Вся семера — россиян, кроме главы Следственного комитета,
директора Росгвардии и полпреда президентов
президента в Сибирском Федеральном округе, уже фигурирует в европейских списках.
Также под новое ограничение попали 6 институтов и ФСБ за распространение оружия массового поражения.
И еще 14 компаний, среди которых почему-то 3 немецких в компании. И швейцарская. Словно бы по ошибкам.
Любое применение химического оружия недопустимо вместе с нашими партнерами из ЕС и Великобритании
Мы выступаем против действий России и призываем к освобождению господина Навального.
Великобритания приветствует санкции ЕСС США против ответственных за отравление произвольное задержание Навального.
Мы продолжим тесно работать с международными партнерами, чтобы привлечь Россию к ответственности за не выполнение обязательств,
в том, что касается химического оружия и прав человека.
Невиданная претранпи, единодушие, в стремлении изменить плохое поведение русских с одним очень важным и лицемерным нюансом.
Американские астронавты сами себя на МКС не отправят, а потому Вашингтон заботливо предусмотрел для себя возможность сотрудничать с Россией в космической спере.
Возникает вопрос, а где же обещанные санкции в отношении Путина и крупных, приближенных к нему бизнесменов? Или Байден на этом моменте уснул?
Главный лоббист акта Магницкого не скрывает своего недовольства.
Что нужно сделать, так это устроить охоту на кошельке Путины, тех, кто держит его деньги.
Все знают, кто эти люди. Алексей Навальный даже распространил список из 35 человек перед тем, как он сел на самолет обратно в Москву.
То есть мы все знаем, что надо сделать, но это так и не было сделано. Это полумера.
Следующий шаг, который анонсировал Вашингтон, северный поток 2. Но добить его не дает официальный прогресс.
Есть такая хорошая поговорка, когда браудер плачет, Россия радуется.
Срочные новости из Кремля, если у Запада есть причины обвинять Россию в отравлении Навального,
то он должен ими поделиться их сознательное укрывательство, возмутительно новые санкции,
вредиаты, так находящимся в плачевном состоянии отношениям.
В Кремле считают вмешательства во внутренней дела России и новые санкции.
Все обвинения в адрес России абсурдны.
Еще то, о чем мы говорили, санкции США против руководителей силовых ведомств
является дублирование уже установленных российскими законами ограничений Алексея Сергеевича.
Получилось довольно забавно. Если вам нужно два раза повторять, что это большой удар для России, то, наверное, это не такой уж большой удар для России.
Примечательно, конечно, этот список не тем, что там есть, а тем, чего там нет. Там нет санкции против бизнесменов,
нету санкции против крупных российских компаний, нету санкции против российского госдолга.
Хотя эти меры, как нам известно, обсуждались.
Интересно, что будет дальше, потому что дальше будут не только санкции.
Блингин уже анонсировал где-то с неделю назад, что нас ждут невидимые меры воздействия на Россию.
Речь идет, как я понимаю, об ответе на кибератаку SolarWinds.
И, соответственно, мы можем ждать кибератаки на наши, что называется, важные системы.
Потому что мы помним, что американцы атаковали нашу энергетическую систему.
И, по сути, в прошлом году, или за прошлом уже, году в 19-м.
и, по сути, поставили ее под угрозу. Мы потом их в этом открыто обменяли.
Собственно, самый главный вывод, который мы можем сделать из этого,
что Европа, наконец, США заговорили единым голосом.
Молвили антироссийским голосом, который не очень громкий.
Какие санкции разные, если заговорили единым голосом?
Санкции разные, потому что, например, американцы подгоняли свои санкции под европейские,
потому что европейцы и наоборот, они как бы гармонизировали санкционные списки.
Что интересно, Карл Бильт, например, бывший, например, министр Швеции, говорил, что
Конгресс очень любит вводить санкции, ЕС очень любит вводить санкции.
Когда у вас нет других мер, вы начинаете вводить санкции.
Разговор о том, что санкции это просто, знаете, обезболивающее, которое не решает
проблемы, ведутся давно.
Недавно нашел в Брукингск института, в 98-м году писал, что санкции это, знаете, просто
что делать, что-то плохое, вводим санкции.
А помогает это или нет, работает это или нет, уже никому не важно.
Атлантический совет недавно обсуждал, признанный нежелательным в России.
Фор и наферс об этом регулярно пишет.
То есть, американцы хотят что-то сделать
со северным потоком с Россией, с санкциями.
Но сделать ничего не могут, потому что санкция об этом сегодня тоже статья вышла в Нью-Йорк Таймс.
Они сами не понимают, чем дело.
Они пишут, да, санкция не очень мощная.
Ну и вообще, против крупных государств они не очень эффективно работают.
Поэтому, я думаю, главный американский удар будет тайным.
Главный американский удар будет, знаете, нож и кинжал.
Нож и кибер кинжал.
И я думаю, что нам стоит опасаться именно американского киберответа.
Понимаете, мы-то смеялись над американцами, как легко хакеры, возможно,
наши взломали все их системы.
У американцев очень сильный кибер войска,
очень сильный наступательный кибер войска.
И вот они могут нести нам угрозу.
При этом мы им выбирали президента, они нам нет,
поэтому очень спорный вопрос, чьи кибер войска сильнее,
чьи слабее. Давайте мы послушаем чудесную джинпсаке,
это к разговору о том, что самое страшное впереди.
Если оно впереди, почему оно не наступило прямо сейчас,
если то, что мы натворили по их же словам, чрезвычайно
является ужасным и отвратительным, анонсирует серебряную
пулю.
Некое, что бы это ни значило.
Один вопрос о санкциях в отношении России из-за
Навального.
Вы же знаете, что Москва раньше подпадала под рестригция
из-за подобного отравления, в котором также обвиняли
Путина и российское правительство.
И знаете, эти санкции проигнорировали, так ведь,
Я имею в виду, что вот опять Навального отравили, несмотря на все предыдущие санкции.
Я имею в виду, откуда мы знаем, что сейчас эти наши шаги в этом направлении будут эффективны,
если они не были эффективны тогда.
Ну, для начала, меры, которые мы анонсировали сегодня, были приняты в согласии с нашими партнерами из ЕС.
Это не серебряная пуля, не конец того, что мы называем сложнейшими отношениями с Россией.
Ожидаемо, что эти отношения – серьёзный вызов, мы готовы
к этому.
Мы не стремимся ни к перезагрузке, ни к эскалации.
Всё это в рамках, как вам известно, долгого процесса,
который продолжается в иду предпринимаемых Москвы
и действий.
И мы анонсировали эти меры, потому что хотели уложиться
в согласованные с партнёрами из ЕС Рокки.
С их стороны это действительно мощный посыл.
Вообще мы же не наивные.
Понимаем какой это вызов.
Какой вызов эти отношения?
Президент ясно дал понять в разговоре с президентом
Путином, на чём мы сосредоточены.
Этот процесс продолжается, и в заключении, конечно же, мы оставляем за собой право в случае чего предпринять дополнительные шаги и новые меры.
Понятно. А обо всем и ни о чем, Юрьевич.
Прошу вас одну фразу. Американцы вместе со зеленитянами подорвали практически ядерную программу Ирана. Американцы вторглись в нашу энергетическую систему.
Американские кибровойска — это то, к чему мы должны готовиться, к чему мы должны противостоять, но не относиться к ним со смехом. Прошу прощения.
Смотрите, вот на самом деле понятно, что любой представитель
американской администрации вне зависимости от президента,
но это уже как мантру должен повторять эти слова о санцах,
о России, выплескивать весь негатив, потому что это важно
с одной стороны для американской аудитории, с другой стороны
Байден, провозлосивший все-таки и более тесное отношение с Европой,
как союзникам им, конечно, необходимо правильно синхронизировать.
Если в этом что-то новое, нет.
У нас через два дня 5 марта исполнится 75 лет знаменитой футовской речи Черчилля.
Я его недавно освежил.
Посмотрите, там заложены те же идеологемы, которые сейчас транслируются в мире.
Черчилль, уже проигравший выборов, ли бористы победили,
или при приезде в Англию Трумана в этом небольшом городке
говорит о том, что буквально через полгода после окончания Второй мировой войны он приравнивает
Советский Союз фактически к фашистской Германии. Ставит на один уровень. То же самое мы слышим от
украинских фашистов и националистов или прибалтийских депутатов в Европарламенте. Вторая
история о чем он говорит, о том, что миром должны править Англия и Соединенные Штаты Америки. Вот вам
Союз Америки и Европы только тогда через Англию. Сейчас, конечно, более мощно представляет
экономика Германии. Следующий момент. Россия нарушает советский союз, нарушает постоянно
права человека. Мы это же тоже слышим на примере России сейчас, Китая. И на самом деле они говорят
о необходимости мощнейшего военного превосходства. Наличие только у Соединенных Штатов ядерного
оружие, все остальные страны не должны его иметь.
Через 7 месяцев после того, как разбомбили два города
в Японии и унесли жизни сотен тысяч граждан.
И вот эта вот политика продолжается на протяжении
этого времени.
Поэтому Российской Федерации, когда мы обсуждаем вопрос
санкций, надо совершенно четко прогнозировать, что
эта сенсонная политика будет, но они могут действительно
ужесточаться.
Нам надо просчитать, а где могут быть удары? Где могут быть угрозы? Конечно, ни господину Золтову, ни господину Бастрикину, ни Краснову, эти санцы американские европейские не страшны, но то, что говорил Навальный о российских олигархов, мы против призыва к тому, чтобы накладывали санцы на российский граждан, это посыл запасного хода.
Конечно, американцы, наверное, надеются, что российский олигархат в какой-то момент может сыграть на их стороне, исходя из своих экономических интересов.
И мы должны об этом думать. Почему стоял режим Лукашенко в Белоруссии, но не стоял Янукович?
Потому что у Лукашенко не было щитов на Западе, как у Януковича.
У него не было вот этого олигархического круга, который был связан с Западом.
Мы когда Януковичу погрозили и сказали подписать под присмотром западных дипломатов вот эти вот доховаренности, которые они потом полностью нарушили.
Вот этот вот подход очень принципиальный.
Поэтому нам на наших российских олигархов надо посмотреть, не окажется ли они пятой колонной, выводя активы за рубеж,
и не окажется, что удар по экономике России по нашему суверенитету и единству будут проходить через них,
потому что они контролируют огромные экономические потоки.
Посмотреть можно, призывать наказывать нельзя, дело подсудное, поэтому аккуратно так же бытует мнение, что в нашей стране и вовсе нет олигархов.
Посмотрите на сколько дискуссионный вопрос.
Попытались мы изучить, американские санкции подивились, хватились было за сердце, когда стало известно, что американцы, и это написано в их санкционном списке,
Более никогда они помогут Российской Федерации, как если бы до этого они нам помогали, а так же больше не будут поставлять оружие.
Это правда. Прям смешно. Прочтём.
Сегодня госсекретарь определил, что правительство Российской Федерации применило химическое оружие против своих собственных граждан в нарушении конвенции по химическому оружию.
В результате будут видены следующие санкции.
Прекращение помощи России в соответствии с законом об иностранной помощи 1961 года,
за исключением срочной гуманитарной помощи и продовольствия или других сельскохозяйственных товаров или продуктов.
Прекращение продажи России в соответствии с законом о контроле за экспортом оружия любых оборонных изделий,
или оборонных услуг, или лицензий, или других разрешений на экспорт в России любого предмета и списка боя припасов Соединенных Штатов.
Прекращение всего иностранного военного финансирования России в соответствии с законом о контроле за экспортом оружия.
Отказ России в предоставлении какого-либо кредита, кредитных гарантий или иной финансовой помощи, любым ведомствам, агентствам или инструментам правительства Соединенных Штатов, включая экспорт на импортный банк Соединенных Штатов.
Люди уже просто не заморачиваются. Это документ списан с санкционного документа 2018 года. Просто слово в слово.
Давайте перенесемся в Стразбург. Ян Том, с нами на прямой связи, депутат Европарламента от Эстонии.
Объясните нам, пожалуйста, что это за санкционный удар такой, который даже в Вашингтон пост называет символическим.
Он символический, и есть, конечно, здравствуйте. Он, конечно, есть символический, и я думаю, что для нас внутреннее он должен символизировать та сататистка единства, которая восстанавливается после ухода Трампа и прихода Байдена.
И на самом деле то, что то звучало, я со многим очень согласна, потому что, ну да, наложили ЕС санкции на четырёх столовиков.
Ваниты не смогут отдыхать в Ницце, будут отдыхать в Сочи.
Ну, как бы это, конечно, страшный удар, да?
Фактически больше ничего не произошло. Про американские санкции я тут, так сказать, говорить не очень компетентно,
но названный закон 1961 года хотел бы сначала знать, вообще, когда, по три разуму, действовал и приводился в действие, когда какая-то помощь оказывалась.
Если вас лишили того, чего у вас не было последние 40 лет, то, наверное, плакать рано.
То есть в этом смысле закон, конечно, символический. Никаких нет сомнений.
И поэтому я вот эту тональность общую не очень хорошо понимаю.
Объясните мне, почему вы так серьёзно к этому относитесь.
Яна Игоревна, объясню. Если санкции символические, если санкции не могут повлиять на Российскую Федерацию,
Если мы с вами понимаем, что это пшик, почему Европейский Союз не смог набраться смелости и не вводить эти санкции, раз все равно они не могут повлиять на Россию?
Ну как? Во-первых, мы же все понимаем, что санкции – это дешевая трансовая война.
Да, и тут уже справедливо прозвучалось, что санкции принимаются тогда, когда нет других местных воздействий.
Принятие санкций – это декларация практически позиции.
И все понимают, что руки короткие, и, ну, да, у нас есть сторонники санкций, я в участие принадлежу,
и мы знаем, что за последние 100 лет санкции были эффективны 13 раз, хотя вводились, конечно,
значительно-значительно чаще. Примеров ведения санкций и жизни разных режимов под санкциями огромным,
вспомним, Кубу, которая прожила под санкциями как бы не 80 лет, да, и ничего с режимом не случилось.
То есть они действительно практически имеют смысл небольшой, но они используются как
партистский сигнал, и сигнал, наверное, для России это не новый, поэтому я, ну как бы,
не очень, я еще расскажу, для нас эти санкции, мне кажется, это такой внутренний посыл,
мы восстанавливаем трасс-атлотическое единство, при этом Германия в вопросе северного потока
ведет себя по возможности конструктивно, хотя им все сложнее это делать, это надо признать.
Да, но то, что произошло, больше похоже, конечно, на учение, действительно. Может быть, слаживание войск, да, если мы военную терминологию возьмем, то есть, и, наконец, снова Европа и Америка пытаются взаимодействовать, что-то делать, сообща после Трампа и разбитого, действительно, трансатлантического единства.
Спасибо вам огромное, депутат Европарламента от Эстонии. Я, Антон, была с нами на прямой связи из Тразборга. Пожалуйста, Алексей Алексеевич.
Но мне радует, что Псайкина красавица не разочаровывает.
Сама не очень понимает, что говорит, но тем не менее, это именно так.
Все, надежда оправдала.
А вообще, мне кажется, знаете,
мы изобрели какое-то такое нелетальное химическое оружие.
Потому что вот такие есть пули, вот нелетальные,
там, спецподразделения.
А тут нелетальное химическое оружие.
Всех травим, но никто не умирает.
Это очень такая важная.
Всех травим, но ничего не получается.
И ничего не получается.
Если говорю, наверное, такое оружие.
Не умеет.
Да чего говорить-то вообще?
Да не знаю, не там работают у нас.
Ничего не происходит.
По санкциями не это, да.
Да, ну вот по санкциями хотя бы за это изобретение.
Потому что другого тут смысла нет.
В этом во всем.
Причем формулы-то меняются,
если верить спецпроставителю он.
Новичок один, а формулы разные.
Но это, опять, не смогло.
Это абсолютно абсурд, потому что страна, которая делает первую вакцину от страшного вируса, не может сделать...
Ну, не получаю. А что сделаешь?
Яд!
Да, испытываем на всех. На трусах Навального испытали. Оп, не вышло. Все. Давай до свидания. Получили санкции.
Вообще, это какой-то сезонная характерами этой санкции. Вот сейчас в песене обострения. Получили опять санкции. Тоже неплохо.
Ну, а их воздействие на Российскую Федерацию сложно говорить, но во всяком случае после их опубликования рубль укрепился.
Ну, может, к этому...
Тогда уж больше санкций.
Ну, не знаю. Я не очень сильный специалист в этом деле.
Нельзя, нельзя призывать к санкциям.
Ну, по факту так.
Не забывайте.
Я не призываю.
Сами голосовали.
Поаккуратнее.
Мы напоминаем вам, за что вы голосовали, как избирать.
Да, но все вот эти наши чиновники, они, кстати говоря, привыты от санкции поправками к конституции.
Поэтому они, может быть, на их можем вводить, но они уже не действуют на них, потому что вакцина в виде поправок есть.
Нельзя иметь зарубежные счета, недвижимости и так далее, и так далее.
Единственное, что, конечно, может, все расстроились, что нельзя, как там кто-то там сказал из чиновиков,
Нельзя будет путешествовать по Евросоюзу, но не знаю, были ли они там вообще хоть раз, не сильно уверен.
Чиновники все были?
Ну, не уверен, что все, не знаю, Краснов был там или нет, кстати говоря.
Он не чиновник, между прочим.
Но те, которые причастны к постайне, наверное, и не должны отдыхать в Ницце.
Я думаю, да, вряд ли, да, отдыхали они в Ницце.
Ну, так сказать, ничего страшного.
Вопрос, как на это реагировать, ну, конечно, там северный поток, кстати, в общении,
и даже не упоминался, заметьте, хотя казалось бы, все орут, орут про серый поток, но он даже в этих санкциях не упомянут нигде.
То есть там упомянут наши НИ, которые и так засекрещены, которые, собственно, они типа изобретают химическое оружие.
Но в 17-м году, к дитерным присмотрам, кстати говоря, наблюдателей Соединенных Штатов, наша химическая оружия была все уничтожена.
по их же актам, по всем этим бумагам. А вот американское оружие, кстати, химическое не было уничтожено,
она просто складывалась на склад, и как бы мы его не использовали, ну вот оно уничтоженето не было.
И к нам, они ведут претензии, вдумайтесь в это. Вот я думаю, что с чем это связано больше?
Ну вот как это пиарится, может это как конспирологические теории, но это так.
химическое оружие, страшное отравление, и изобретение нашей вакцины, которая распространяется по всему миру.
Причем достаточно, они сдерживают, они ничего сделать не могут.
Ну, как говорят, смотрите, Россия такая хитрая, она вообще неизвестна, какие формулы изобретает и что там может быть с нашей вакциной.
Вот какая-то вот такая может быть в их голове.
Друзей вылечит, не другов от травы.
Или какую-то вакцину российской любви.
Так рождаются.
Да, все вот приколи вколят и будут все венгры ходить
и говорят, как же мы без России там, не знаю, что делать.
Ферамоны из России.
Что-то такое вот.
Как нам ответить на это, вот я так думаю, как ответить.
Мы же там никак не отвечаем.
Ну, просто смотрели.
А вот тот спецчик, который у вас был, вообще он шикарный.
Мы сказали, не играйте с огнем, не что-то готовят.
За этого мы исходим.
Вот этих вот ребят, запрет на въезд и пользование активами на территории Российской Федерации, их у нас вот так.
Вот если мы введем там, начиная от Сбербанка и заканчивая сельхоз товара производителями, которые у нас тут американцы сидят, в наших вообще этих актах.
А вот замкадом завод Джон Дир.
И давай на свидание, что вы делаете-то будете?
И в Ярославле завод Джон Дир.
Они же для чего это делают? Для наших чиновек.
В их понимании, что должно быть.
Краснов приходит к высшему руководству.
Слушай, ну меня санкции вели, но это вообще невозможно. Давайте что-то делать.
Наверное, в их понимании это так.
На самом деле, нас-то не приходит.
А вот если мы против них ведем,
вот тогда они придут туда, в конгресс и скажут,
вы что вообще?
Вы лишаете нас дохода, вы всего лишаете.
А там не последние люди, кстати, в наших, как-то актив.
не последние люди работают и соответственно вот тогда посмотрим кто чего поэтому они вот
действительно начинают это на охране заметить они говорят что это не это первый пакет только
дальше какие санцы они собираются против нас вводить вот Алексей упомянул за кибер атаку за кибер атаку
за взлом вот это не было да который естественно не было все хайли и лайки и второе за то что
мы как бы поощряем талибов за то чтобы они убивали американцы солдат ну чего в голове вообще
Но они реально это готовят, поэтому нам тоже надо как-то отвечать.
Американцы в министерстве обороны еще придонули Трампу эту информацию, как известно, опровергли.
При этом, если почитать на сайт Государственного департамента,
там сообщаются, при каких обстоятельствах эти санкции будут отменены.
Они их еще не ввели, но уже готовятся отменить.
Ну, формальным естественным образом.
Там говорится, что может Российская Федерация уничтожить все свое оружие.
Химическое, а также допустить американцев, как в 90-е годы, на свои предприятия,
чтобы американцы поглядели, посмотрели и приняли решение. Почитайте, посмотрим.
Мы используем наши возможности, чтобы послать России четкий сигнал.
Применение химического оружия и нарушение прав человека будут иметь серьезные последствия.
Применение химического оружия в любое время, в любом месте,
при любых обстоятельствах абсолютно неприемлема.
Это противоречит международному праву.
Соединенные Штаты призывают Россию придерживаться конвенцией по запрещению химического оружия и публично
под международным контролем уничтожить свою программу химического оружия.
Также мы вновь призываем Российское правительство немедленно освободить господина Навального.
Санкции могут быть сняты только по истечении 12-месячного срока.
Если исполнительная власть определит и подтвердит Конгрессу, что Российское правительство готово разрешить инспекции.
ы решить инспекции на местах наблюдателями организации объединенных наций
или д pudейми международных признанными
беспристрастными наблюдателями для проверки того,
что она не готовится к применению химического
или биологического оружия в нарушении международного права
или к применению смертоносного химического
или биологического оружия против戶ных граждан
или существуют другие надежные средства
для проверки того, что она не делает таких приготовлений.
transmission immediately requirements
то но ей богу как дети давайте в мит Т.
Перенесёмся Мария Захарова с нами на прямое связи, официальный представитель Министерства иностранных дел.
Мария, здравствуйте. Видим, как реагирует Запад, что не делает.
Видим, что рубль фактически не реагирует. А Митра говорит, не грозите, не играйте с огнём.
Да, с огнём играть не надо.
А еще детям это говорили, многие дети запомнили, а мы смотрим на наши американские в коллег, и такое вообще, что им в детстве это не говорили.
Но вообще, вот эти заявления Госдепа мне напоминают с такой сломанный звуковой извещатель.
Знаете, есть устройство такое, вот он как бы звук транслирует, заело и дальше не идет.
Вот они же все время говорят, мы хотим направить России сигнал, проходит недель опять, мы хотим направить
России сигнал. И потом опять, мы хотим направить России сигнал. Россия уже сказала, проходит сигнал.
Слышали? А вам ответили, больше не надо. А у них все, как бы знаете, вот программа стоит,
может быть, там на 500 миллионов сигналов. И они выдают этот сигнал за сигналом. Они в какую-то
пустоту вещают в абсолютную. Я, честно говоря, не понимаю. Если они, вот этот звук, который
производят, направляют нам, мы на него ответили. И дальше он идет мимо. Если они направляют на свою
аудиторию, так их, мне кажется, мало кто слушает. Честно говоря, зная американскую аудиторию, вот этих
всех людей слушают достаточно мало. Почему? Потому что они знают, что эти люди, как пришли, так и ушли,
не за что ответственности не несут, а потом на них
еще наполовину будут судебные иски, как сейчас и происходит.
И вся предыдущая команда объявлена чуть ли не, как
они говорят внутренними террористами, их поддерживающей.
Так кому верить?
Поэтому зачем они там раз в неделю, раз в день, а
в Белый дом каждый день, вот эти звуки произносят,
их производят, мне совершенно непонятно.
Смысла в этом нет.
Я абсолютно согласна с депутатом, вы сейчас подключали
депутат Европарламены, да, насколько я?
Да, да, я на том.
Она абсолютно правильно сказала, я не могу сказать
правильно или неправильно сказала, не в моей компетенции
давать оценку, правильность или неправильность ее словами,
я могу сказать, что я полностью согласна с тем, что она подчеркнула,
что подобные вещи, некая синхронность в принятии
синхронность в принятии соответствующих заявлений это некий показатель такая
квазе активность, квазе деятельность по демонстрации вот это возобновление с цепки
северо-атлантической между штатами европейским союзом. На самом деле эта
цепка никуда не делась и в предыдущие годы, потому что был НАТО, в НАТО заправляют
Американцы туда входят, так сказать, практически весь Евросоюз.
Соответственно, Евросоюз уже стал престижным к НАТО.
НАТО направляет движением всего этого хора и оркестра.
Поэтому это тоже такая, я бы сказала, игра в слова.
Потому что никуда вся эта история не делалась.
Другое дело, что трещины пошли по этому механизму.
Вот это точно.
И вся попытка эти трещины замазать
и показать некое единство в рядах. Вот это сейчас происходит. Нужно показать какой-то
единый порыв. В серьезных вещах, коими является борьба с ковид, разработка вакцин,
вакцинация, решение вопросов о будущем перемещении логистики будущего, не знаю,
туризма, перелетов и так далее. Вот в серьезных делах никакого единства нет. Нет никакой
связки и сцепки. Каждый борется за себя, ставит там интересы, топят друг друга. И мы это видим.
Посмотрите, что сейчас происходит в рамках Евросоюза. Одна страна судится с другой страной. Одна
страна выторговывает себе за счет другой страны-преференции. Британцы вышли, но вышли так, что
он не покажется. Там, так сказать, проблемы заложены на многие годы вперед. Поэтому нужно
продемонстрировать некое единство
помыслов, оно, как мы уже прекрасно
знаем, может быть, только на антироссийской
основе. Вот с этим я согласна полк. Я не
согласна с евродепутатом в том смысле,
что, ну это не нужно обращать внимание,
что, так как это все носит символический
характер с ее точки зрения, с точки
зрения очень многих обозревателей, то
это все не серьезно, нет, это серьезно. Мы
ведем речь о передовых экономиках, о
ведущих военных бюджетах мира, а те люди, которые определяют во многом мировую повестку, во многом
ее определяют, и их действия, которые они выдают за серьезные, а на самом деле являются несерьезными,
вот это является проблемой, потому что за всеми их действиями стоит по большому счету, вот такие
находятся мыльные пузыри. И еще я хочу сказать такую вещь, у этих поймите, она один из принципов
работы, рекламы, связи с общественностью, работы
с прессой, заключается в том, что если у вас есть
проблемный кейс, мы должны создать какую-то большую
информационную поводу, чтобы отвести от вашей
проблемы взгляды в сторону.
Таких проблем накопилось немало.
За двадцатый год, двадцать первого века, они обнажились
на Западе с 100-процентной очевидностью этой экономики,
социальная сфера, гуманитарная сфера, колоссальная проблема, в правах человека и так далее и так далее, их нужно отвлечь,
сказав о том, что
есть намного большие проблемы на международной площадке, с которыми нужно справляться, но есть и
менее глобальные, более точечные вещи, от которых тоже нужно уводить взгляд.
Пожалуйста, химическая Руссия в Соединенных Штатах Америки, которые они обязались уничтожить, но не уничтожили. И таким образом как бы поднимая повестку
борьбы за частоту рядов в химическом разоружении Соединенные Штаты
уводят в сторону дискуссию относительно того, а сами-то они почему химическое
оружие не уничтожили, хотя взялись это делать, и деньги, средства у них на это были,
и есть, я думаю. Мария, если дело серьезное, хотя мы понимаем, что, конечно, не самые
зубодробительные санкции, которые можно было изобрести в отношении России,
Мы-то как-то ответим. У нас есть какие-то соображения. Мы готовы?
Оля, вот за это будьте спокойны. Пожалуйста, просто можете не переживать.
И ответ будет. И уже прорабатывается он будет. Не волнуйтесь.
То есть не играйте с огнем или что? Вот ответ на этот вопрос мы очень хотим услышать.
Как можно быстрее. Спасибо огромное.
А вы неужели вы не понимаете, что они не просто догадываются,
они уже несколько раз проходили через наши контрмеры?
И, возможно, поэтому сейчас многое вам кажется символическим то, что делают они в наш адрес.
Спасибо.
Спасибо, Мария Захаровна.
Официальный представитель МИДА.
Пожалуйста.
Один умный человек очень давно написал, что аналогия и это инстинкт ума.
В конспекте на укилоке я там написал.
Я когда вот это все слушаю, вот это комбо, да,
химическое оружие права человека и санкции я не совсем уже молодой человек где-то я это уже видел
в начале 2000-х годов
и рак садам хусейн химическое оружие санкции права человека все
тогда у них была хотя бы пробирка и они ею трясей вопрос вот те химические элементы
которые на основе которых они делают выводы что было химическое оружие которым отравили пациента навального
это не тот же порошок который в той пробирке был хотелось бы вот посмотреть
Это вопрос. Чем вы поясничаете?
Значит, во-первых, за поясничать я могу сейчас и стаканом запустить.
Не надо. Не надо выяснять личные отношения. Давайте к делу.
Так, господа. Прошу, проживаю вас в порядку.
Еще раз повторяю.
Зачем все это делать? Теперь к символизму. Там же тоже был символизм.
Они тоже вводили санкции против архиогенералов.
Прекрасно зная, что иерахские генералы не поедут ни в какие Соединенные Штаты.
Они выводили самые разнообразные санкции для того, чтобы создать эффект разчеловечивания противника.
Это то, что они пытаются сейчас сделать с Россией и с российским руководством.
Показать, что это на самом деле не люди, это проскрипционный список на самом деле.
Для американской аудитории, для европейской аудитории и для российской аудитории.
главная задача для российской аудитории показать что враги внутри
россии враги америки враги вот этой прекрасной западной
демократии и рассчитано это разумеется на наш следующий
электральный цикл когда не скажут но мы же вам говорили нуждали заказчик
этих санкций отсюда другого они сейчас говорят что это санкция не против
россии это против конкретно коррупционных коромпированных
чиновников и будут против коромпированных олигархов говорили тоже
А госдеп говорит, это санкции против России.
Черным по белому на английском языке.
Ну, госдеп иногда делает ошибки.
Я думаю, подкорректирует.
Знаете, заказчик и исполнитель не договорились.
Да, они еще подкорректируются, у них просто только началось.
Они просто достали старую папку Иракскую, видимо,
откуда-то снизу из-под стола.
Посмотрели, вот так мы делали, так вроде зашло.
Они, правда, забыли, что Ирак — это немножко другая страна.
Это с России не вполне коррелирует и по потенциалам и по всему остальному.
Символы в этом смысле очень важны. Они показали американскому обществу, что мы, Америка, снова на стороне добра.
Мы не будем продавать оружие русским.
Нет, ну хорошо. С Адаму Хусейну они продавали, но нам-то нет.
С Адаму Хусейну они здесь-то оказывали помощь во время Рана Архимовна.
Мы помним эти правые коробки на Красной площади с М16.
Мы же помним, да, и эти пеетриоты, которые проходят по брущадке,
а обрамцы, которые идут по Ленинградскому проспекту.
Как же мы без них?
Пистой флот.
Вот.
Символический ряд для Европы был правильно совершенно,
госпожой депутатом Эстонским, описан.
Это необходимость консолидации европейцев для, опять же,
удара по России.
Но консолидации смысловой.
Заодно провести кастинг, как то, как отреагирует.
То есть, помирились они?
Байден, Слайден, Прошел, договорились с Левом Ромином?
Да, они до конца никогда не помелятся, но тем не менее они синхронизировались.
Да, хорошие.
Пытаются.
Ситуационные партнеры.
Вы знаете, я хотел бы как раз сказать по поводу вот этой вот ситуации с экспортом оборонных технологий.
Самое главное, что подобного экспорта не было никогда, кроме Линдлиза, который закончился...
И не будет, как сказали американцы.
Блакополучно. Другое дело, что Российская Федерация поставляла и поставляет, кстати, не только двигатели РД-108, без которых не может действовать.
Вертолеты на наших они летают нормальны.
Это программа для Афганистана, кстати, известная, потому что афганское правительство отказалось использовать американские вертолеты.
Не в силу их дороговизны, потому что все равно американцы платили, потому что сказали, что мы на них летать не умеем, а на русских мы летали и советских. Еще тогда.
И поэтому и они лучше в горах действуют.
Поэтому американцы, скрепляя сердце, тогда пришлось закупить огромную партию российских квитолётов линейки МИ-8 МИ-17 для действий в Афганистане.
Кстати, стратегическим этим материалом является титан.
Он используется во многих, значит, сферах промышленности, в том числе военный, не только военный, кстати, авиационный.
Так вот, Россия, один из главных посовщиков в мире этого титана, поэтому с их точки зрения тут...
НПО весьма они вывели из-под санкции.
Поэтому для них, конечно, ситуация провисает.
Им пришлось пойти на сдвиг на полгода.
Но мы понимаем, что потом еще будет один сдвиг, потом еще.
И они будут до бесконечности передвигать санкционный момент
по отношению к различным наших стратегическим товарам,
которые они у нас закупают.
Потому что вряд ли они выйдут на какие-то ближайшие годы
свои собственные, то есть смогут обеспечить себя сами.
Вы знаете, и в этой ситуации вот то, что в целом складывается, с точки зрения военной, на лицо попытка выработать общий стратегический план, когда мы говорим о совместных санкциях и так далее.
Потому что, вы знаете, когда пришел Байден, Байден сделал первый шаг, свой политический, который оказался уступкой, который смутил весь мир, в общем.
Потому что Байден продлил договор по стратегическим наступательным вооружениям.
И Россия не выкручивала руки.
Россия просто предъявила совершенно очевидность, что этот шаг надо сделать.
И Байден на это пошел.
Все промолчали, потому что он только пришел, ну а что делать?
Новый президент, давайте его простим.
Ну теперь давайте уже как бы делать жесткие шаги.
Что делает Байден?
Он один не делает жесткий шаг.
Он, давай, Европу, я один боюсь.
Объединяет усилия, сверяет часы.
И сейчас мы с свидетелями разрабатывается стратегический план.
Кстати, я не спорю по поводу вот этого тезица о кибервойсках.
Безусловно, кстати, кибервойска есть не только, у Америки, у нас они тоже есть прекрасные.
Да, ну у всех членов НАТО, основных тоже есть.
Конечно, мы вспомним, кто выбрал президента Трампа.
И самые планы, смотрите, что сделали НАТОвцы первые,
когда начали размещать свою нашу структуру у наших границ?
Первые, 6 штабов разведки и управления, напичканы как раз вот этим всем оборудованием.
Уже потом пришли войска НАТО и разместились вдоль нашей границы.
Так что, когда мы говорим о данной ситуации, стоит ли к ней относиться серьезно?
Вообще, в принципе, стоит относиться серьезно, если даже, например,
малолетний хулиган бегает рядом с железным коломом и может ударить японагея.
В принципе, надо относиться серьезно. А что вы сделаете? Он же может увечья нанести.
Не наздавайте этого хулигана малолетним.
Он уже почти восемь.
Пожилой рождаем.
Надо брать, послушаем.
Мы спередонпал.
Президент Байден еще до того, как занял свой высокий пост, ясно высказывал
со северном потоке два, называя его плохой сделкой.
Это пример агрессивно политики России в регионе.
Проект позволит ей использовать жизненно важный природный ресурс
для давления пагубного влияния.
Мы продолжим совместную работу с нашими партнерами
партнерами и союзниками, включая Германию, Украину и другие страны Европы, чтобы противостоять российским усилиям по
подрыву нашей коллективной безопасности. Мы ясно донесли до всех наших континентальных партнеров,
что наше отношение по этому вопросу осталось неизменным. США готовы к ведению санкций против
европейских организаций, такие как проектная компания Северный поток-2? Я имею в виду, что и участие в
Мы готовы выполнять наше обязательство юридически и политически, но давайте не будем забегать вперед.
Парень намного более четкий, чем Псаки, кстати.
Вы знаете, оценивать эффективность американских санкций, антироссийских санкций исключительно с точки зрения влияния на экономику России,
я считаю, не совсем правильно, потому что Россия была и остается фактором внутренней политики.
фактора внутренней политики. А с учетом той компании, которая прошла в США, отказаться от
антироссийской риторики и применения, пусть даже ритуальных санкций, Байден по определению не
может. Даже если закончатся все ваши чиновники, против которых ведут санкции. Потом закончатся все
российские предприятия. Они ведут санкции против бурых медведей, потому что им это нужно,
Пока они пошли по второму кругу в отношении чиновников.
Да, по второму. Пойдут, по второму.
Как раз, но вы уже вводили санкции. Они забыли.
А вообще, я вам скажу, американцы люди очень прагматичные.
То есть, генеральный прокурор сдал уже второй билет в Ниццу.
Американцы люди очень прагматичные.
И если они вводят санкции, которые могут, допустим, повлиять взаимоотношение России,
с какой бы то ни было страной, и они подвязывают под свои санкции,
прекрасно, но они никогда не будут вводить санкции, которые будут вредить экономики Соединенного
Штата в Америке и их интереса. Это очень прагматичная политика. Это самое главное. Они не могут
навредить нам, не навредив себе. Они не ставят задачи навредить вам, они ставят задачу не допустить
ваших утиления взаимоотношений, скажем, России и Европейского Союза. Но зачем им это нужно?
И если есть спорные вопросы, но они же влияют, допустим, ну, давайте так,
уровень вмешательства во внутренние дела, допустим, Европы, там, Украины, они же разные,
и Россия они тоже пытаются влиять на внутри российскую повестку. Если, допустим, Европу они
заходят через газовую трубу, в Россию они зашли, в Украину зашли, через войну, да,
Американцы зашли настолько глубоко в Украину, что их уже начинают раздражать вмешательство украинца своей внутренней дела.
Тоже самое с северным потоком. Они же вошли во внутреннюю повестку Европы и они фактически пытаются им навязать свою стратегию энергетической безопасности Европы,
которое, по мнению европейцев, противоречит их интересам.
Но они настоятельно от них этого требуют.
В России, да, ну не получается, попытались войти через Навального.
Их Навальный мало интересует.
Поверьте мне, их Навальный мало интересует.
Но это их возможность войти во внутреннюю повестку
и пытаться здесь внутри России решать
и, опять же, продолжать лабировать свои экономические и политические интересы.
Там задача стоит повлиять на энергетический балл с Европы,
Войти со своим газом в Европейский Союз.
Украину готовят как проект антироссийский.
Это уже вещь очевидна.
А в России они хотят переформатировать политическое поле.
Их не устраивает тот расклад политических сил,
который есть в России.
Ну, их не устраивает.
И поэтому все, что они придумали,
запоретили нашим силовикам отдыхать за границы.
Прости, господи Песков, только что прокомментировал
Санкция американские и европейские послушать.
скрывают истинную подоплёку, или намеренно тянет препятствие
на пути восстановления истин.
И то и другое возмутительно, и то и другое неприемлемо,
и в целом мы можем только выразить наше сожаление
в связи с тем, что наши, в данном случае, оппоненты
прибегают именно к таким методам, имеющим абсолютно
деструктивное влияние на дустроение отношения.
Молниеносно вернёмся.
Сейчас оригинальную вещь скажу. Украина пробивает дно европейских стандартов на сей раз.
Свободы, слова и толерантности. Вот такая вот реклама появилась в Киевском митрополитене,
ведущая пятого украинского телеканала, призывает жителей страны смотреть пятый Порошенпевский телеканал,
потому что в Москве это беседная аргументация, больные люди.
О, вообще, это такое!
Простите! Больше!
При взлом желания жителям Украины теперь посмотреть и нечего.
Даже если бы мы скорее что-нибудь не бесила.
Каналы, где выслушивать всякие разные точки зрения, Зеленский прикрыл.
И все это мракобейция, надо думать, поддерживает глава Европейского Союза.
Завета, которая впервые за 7 лет европейской политики,
решил все-таки посетить Украину.
И первым, о чем его попросил Зеленский.
Как вы думаете, усилите, пожалуйста, антироссельские санкции.
КПП Счастья является показательным местом.
Это граница, которая временно отделяет оккупированную часть Украины
от остальной свободной, демократической современной Украины.
Граница, которая сегодня находится в центре Европы,
отделяет людей от верховенства права, прав человека,
свободы и достойной жизни.
Украина стремится к скорейшему установлению мира
и возвращению временно оккупированных территорий.
Присутствие здесь сегодня лидера Европейского Союза
— это демонстрация того, что Украина и не остается
сегодня один на один в этих усилиях.
Я глубоко благодарен Европейскому Союзу и лично президенту
Шарле Мишелю за политическую поддержку и санкционное
давление на Российскую Федерацию.
Уверен, что Европейский Союз, во главе с президентом
Шарле Мишелем, в конце этого месяца займет жесткую
позицию в отношении агрессии против Украины.
Наши экономические санкции против России остаются.
Россия является частью этого конфликта, не посредником.
Позвольте мне сказать ещё раз.
Президент Зеленский, народ Украины не одинок, мы на вашей стороне.
Теперь кадры, на которые можно смотреть вечно.
Полу голой Зеленский, надеюсь, никто не подумает, что это хоразно.
Покажите, пожалуйста.
В стране украинская сейчас, как известно, катастрофическая ситуация с коронавирусом
не получается увидеть людей прививаться, они не хотят, потому что завезли индийский препарат.
Пришлось оголяться президентом. Полечоп под укол зеленский подставил практически напередовое.
Это Донбасс. Зачем ты снял себя рубашку, хотя остальные лидеры как-то справлялись в одежде.
Журналисты обратили внимание, что к прививке Зеленский готовился тщательно и сознательно.
Посмотрите на восхитительный скриншот, который опубликовал журналист Шари.
Видны изменения.
Но не будем обращать.
Внимание, что-то пошло явно не так.
Смотрите, как кололся Зеленский.
— Не буду ехать в ак ↔
— Так.
— Ох уж, хотя ходящие жиллаки, да.
Переживающий, абсолютно парень.
Что с ним вообще происходит?
Но даже индийская вакцина, как говорится, не спасает от глупости мне, как кажется.
Ну, это самое смешное, что он потом рассказывал, как круто Астрозенника, это вообще хорошая вакцина и так далее.
Это не Астрозенника.
Так, а в чём мы речь? Ну, он-то про Астрозеннику рассказывал.
Всем бы, что это круто, вообще, это коешилт какой-то, который вообще в Евросоюзе даже не сертифицирован ни одной страной вообще, кроме Украины.
Причем, я уже говорил, что это какая-то странная фирма.
Ее сертифицировал, которая продуктами еще в 2-х годах.
Ну да, да, да.
Продукты и цветы.
Что-то связано с Богом.
Божья благодать.
Божья благодать.
Божья благодать.
Наверное, в Ковалу вот отличилась, сейчас себя будет чувствовать.
Но это же поразительно.
Потому что эта вакцина мало того, что говорят, что 60% сегодня
уже исследований, примерно эффективность.
Никто не знает, сколько она действует.
Она может действовать просто там 3 месяца.
или там полгода там. Парень улыбается, наверное, хорошо действует.
Даже если она бы действовала 5 лет, 25 или 40, ключевое другое,
чтобы на Украине появился статный популяционный иммунитет,
так себе, конечно, депутат сосчитал, но все-таки депутат Верховной Рады
нужно, чтобы вакцинировали украинцев с нынешней скоростью на протяжении 18 лет.
А если вакцину будут поставлять с перебоями, то 250 лет.
Красная зона растет у них, те, которые попадают в районы в красную зону, она растет, ничего не уменьшается.
Несмотря на все то, что они пиарят, они говорят, не уменьшается.
И существует такая теория, что уже многие переболели на Украине, поэтому вакцина вообще, в принципе, не нужна.
Такая вкидывается в средство массовой информации.
Но еще бы хотелось два слова сказать, поэтому комиссару, который приехал из Евросоюза, самое интересное,
что это ритуальная вещь, которая приехала, рассказала, но самое интересное, то что он там сказал, что нужно сделать Российской Федерации,
чтобы мы вернулись, значит, в этот ССКК, то есть по контролю за центр контроля, мы оттуда
вышли, надо вспомнить почему, в 17 году, потому что создавались такие условия для нашего контингента,
там, что там невозможно было находиться, сами украинцы это создали, что нельзя было даже в туалет,
грубо говоря, выйти без их согласования, и мы взяли, оттуда, естественно, вышли, так теперь этот
чиновник из Евросоюза на ничто же с ума, что с нам говорит, так вы вернитесь в этот центр по контролю
координации контроля. С какого перепуга? Он бы сказал БМЗ, вы что такие условия создали? Нет, ничего подобного. Это о том, как они хотят закончить там войну
Спередон Павлович, что он разделся? Смотрите, я
не понимаю, как вообще вот
представитель Евросоюза может говорить о том, что он является
посредником, если за 7 лет войны они ни разу не удосужились посетить ту сторону, да,
ну раз вы выступаете в роли посредника, ну вы как минимум должны общаться с одной и с другой
стороны, но все время визиты в одну и ту же точку, к одной и той же двери, вот эта дверь уже снимается,
я не знаю, десятый раз, вот любой другой чинок, киос поставили, привезли, сняли, ритуальные речи
обвинили во всем деструктивную Россию, а на самом деле они абсолютно не хотят знать реального положения дел,
которое там сложилось, и уж тем более искать выход из этой ситуации. Я, например, первый раз увидел,
когда вы показали Бигборда 5-го канала. Насколько я понимаю, если Петр Алексеевич достал из кармана
деньги и начал вкладывать 5-ый канал, значит у него возникли какие-то прямые... Да, его никто никогда не смотрел,
Он не смотрел, но, видимо, у него возникли какие-то проблемы с телеканалом прямой.
Кстати, я вам рекомендую изучить историю телеканала прямой, который получил себе Петр Ильевич.
Мы против него санкции ввели?
Нет, вы будете удивлены.
Каким образом этот телевизионный канал, который предлежал сыну Януковича, попал господину Порошенко?
И как после всего этого?
Яма Ротардам Плюс.
А на прошлой неделе он его за чем-то сам у себя еще купил, мы ненадолго оставайтесь с нами.
Если помните, на Украине придумали, чтобы не говорить по-украински, говорить на восточно-украинском.
Чтобы не говорить по-русски, потому что русский язык запрещен, восточно-украинский, при этом это и есть русский.
Вчера выступает министр Аваков, он наш язык еще более неожиданно обозвал, говорит слабожанский
и рассуждают на тему того, что русский и есть украинский, в том смысле, что нам русским на русском говорить запретят.
Послушайте логику.
Мы должны инициировать, чтобы наши каналы были по всему миру.
В том числе и русскоязычные.
Потому что я хочу сказать, что русский язык, или как я его называю, слабожанский язык, в нашем случае,
он не принадлежит России.
Он в Украине государственный язык украинский, мы сейчас говорим интервью на русском, так мы условились, но русский язык и русская языковая культура в значительной Америке принадлежит и украинцам тоже, почему я должен ее отдавать.
Что скажете только на чистом слабожанском, пожалуйста?
на самом деле мысли господина овакова о нашем единстве она хорошая мысль но овакова и его
партнеры в разных составах правительства разрушают это единство конечно можно строить любые
домыслы но конечно построить такую систему которая есть у российской федерации информационную
систему в том числе вещаний на западе украина не получится потому что просто нет денег а господину
А вакууму, господину Зеленскому, который прививается уже после того, как, возможно, он переболел,
я бы все-таки посоветовал, покаяться перед народом Украины за...
Коммунисты предлагают каяться?
Им надо каяться за обман из-за...
Как быстро все меняется?
Националисты эти должны каяться, перед коммунистами в том числе и перед народом Украины,
за то, что Зеленский обманул обещание перед жителями Крыма, за то, что фактически они осуществляют
блокаду и геноцид народа, в том числе и призывая к санкциям в отношении жителей,
который проживает в Корму. Поэтому, ну, Аваков может что угодно говорить, это опять заигрывание.
Опять идет заигрывание в преддверии очередного, наверное, избирательного цикла перед русскоговорящими
избирателями и теми, кто уже отвернулся от Аваковых, Зеленских и всей этой банды.
Скажите что-нибудь по-слабожански.
Абсолютно прав Арсеноваков, дело в том, что Слабожанский Говар – это есть Говар Юго-Восточного на речи украинского языка, и он распространяется в частности.
Харьковская область, отдельные районы Пуганской и Донецкой областей.
А Говар какого языка?
Прилегающий к…
Простите, простите, Слабожанский Говар какого языка?
на речи украинского языка на речи вы сейчас говорите на на речи украинского языка я
сейчас говорю на каком языке вы говорите но сейчас только что я сейчас
Става Слабожанском.
Нет, я на Слабожанском, я хотя там был, да.
Вы сейчас говорите, на каком языке? Одним словом, ответите.
Одним словом, степной.
Слабожанский.
Все там творите, но в Украине вообще...
Еще и степной, на речи израильского языка.
Вы серьезно?
Вы серьезно?
Конечно, серьезно.
То есть, один из семи языков ООН, это степной язык?
Я говорю, на речи ем.
Английский, французский, немецкий, китайский и степной.
Есть украинский язык.
Ещё раз. Один из семи официальных языков он.
Степной?
Есть на речи ем.
Я вам вопрос задал.
Один из семи языков официальных он. Какой?
Украинский.
Спасибо.
Спасибо. Все понятно.
Для зрителей. Супер.
Украинцы сумасшедшие люди. Или мы где-то таких берем специальных.
Не надо всех...
Не, Оль.
Украинцы прекрасный народ.
Вот один такой украинец.
Вот старой.
Прям правда. Или вы сами этим занимаетесь?
Это ужас.
С точки зрения науки, что это?
Это же прекрасные люди, наши соседи.
Бессмысленно обсуждать.
в одном из его парадейных фильмов был персонаж, который сам с собой, то по-русски, то по-украински говорил, у него от этого съезжала крыша, абсолютно, он понимал, прекращал сам себя понимать, вот, видимо, это такая тенденция, которую Украину накрывая сейчас полностью, уже президента накрыла, он сказал же сейчас, вот это два микрофона, чтобы лучше было слышно, что есть две Украины, одна развивающаяся демократическая, прекрасная, а вторая вот эта неразвивающаяся, мрачная, ужасная, да, а дальше вот эта
человек, который сидит голый, где-то обшарпанный кафель,
люди вокруг индийской вацины колеца, какая украина
это?
Он-то сам в какой находится?
Хотелось бы понять.
Хороший вопрос.
Про что он говорил?
Вот это такая же ровно шизофрения, как и в слабожанский
язык.
Рассуждение про язык, война при борще, плакат про пятый
канал, это все симптомы одного.
Украина потратила годы и десятилетия на конструирование
образа собственной страны.
Красивый образ, да, девушка в народном костюме, венок,
Казаки брали дюнкер, красивые язык, красивая культура, красивые песни.
Но сейчас мы видим, что вся Украина свелась к антироссии.
Без России нет Украины.
Без Владимира Путина нет современной Украины.
И мы видим, что понимаете, что нету нации.
И что нету этой девушки.
Вместо красивой девушки, да, безжизненное тело наполненное такими душными юрозафовскими мязмами.
и спиртном помощи.
Вы знаете, я бы послушал интервью, это же не одно интервью,
а вакуум, он целых три дал интервью.
И вот этот вот фрагмент в отношении русского языка породов заключается в том,
что запрещать изучает русский язык.
Пусть говорит, что он оправдывается.
Нет, запрещает.
Пусть разговаривает.
Мне против изучать русский язык те, кто прекрасно им владеет.
И в отличие от господина присутствующего студия,
в следующей студии знают, что это один из семи языков организации объединенных наций.
И украинский не является языком организации объединенных наций.
Так вам для сведения.
То есть вы обязаны с украинским языком приехать и привести господин Гончаров переводчика.
Любой носитель русского языка ему переводчика предоставит.
Абсолютно точно.
И что касается влияния Украины в мире, на украинском языке в мировую политику войти невозможно.
Это должен быть один из языков, он, который понимает подавляющее большинство людей, проживающих на планете.
Прекрасный, красивый язык, но они сами его унижают.
Они же сами приняли закон.
В соответствии с этим законом, украинские телеканалы, вещающие ли внутри страны, или за ее пределами, не имеют права вещать на русском языке.
Они сами закон приняли, а теперь сами этот закон пытаются перехитриваться.
Они сами себя загнали в углу.
Как будет на степном наша программа завершается?
Вот у меня, а я хэк, может, они не имеют в виду, что это степной язык.
Ну правда, Господник Сергеевич, вы прекрасный, умный человек.
В общем, русский язык.
Ещё раз скажите, что степной введём санкции.
Это если тяжело выражаться.
Весь, смотрите.
На степном языке.
