Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Сейчас про изоляцию поговорим, что делают российские спортсмены,
когда по абсолютно надуманным обвинениям в допинге,
им запрещают поступать под российским флагом и гимном.
Причем гимн не разрешают заменить даже котюшей. Правильно.
Они разрывают чемпионаты мира пополам, крошат лёд в песок,
берут весь пьедестал, и лично запрещают западные публики смотреть или слушать другие любые гимные флаги.
Впервые за всю историю нашей страны, впервые за всю 115-летнюю историю чемпионатов мира по фигурному катанию,
российские фигуристки заняли абсолютно весь пьедестал. Не оставив соперников, соперником никаких шансов.
необычно все это выглядит вежливо выражаясь просто когда мы спрашиваем друг другу и себя где
российская мягкая сила вот она это мягкая сила Анна Чербакова золота Елизавета Туктамышева серебро
Александр Трусова замыкает тройку браво более того без гимна и флага страны и девчонки в итоге не
Не остались по прибытии Стокгольма на родину в аэропорту Шереметьева, сегодня наших фигуристок встретили десятки болельщиков с цветами, с флагами.
Самое главное исполнили для спортсменок гим-россии.
К слову, лёд, если так можно выразиться, проиграл битву России не только в Стокгольме,
Абсолютными чемпионами мира, только уже по синхронному подводному плаванию
Россия стала в Арктике и тоже заняла весь пьедесталый.
Тоже впервые в истории, правда, для этого нашим подводникам
пришлось в прямом смысле слова проламывать льды северного ледовитого океана,
из-под которых одновременно всплыли три огромных монстра,
Три подводных атомных крейсера типа Борей.
Проходила вся эта красота в рамках экспедиции Минобарона
с чудесным названием Умка-21.
Согласитесь, довольно трогательно для этой брутальной акции.
Мощь!
Не ждали?
Понятно, что в том числе это и такой своеобразный сигналчик
нашим западным партнерам,
которые устами главкома ВМС США
не оскрывают своих претензий на нашу арктику.
Всю им постоянно надо наше, своим довольствуетесь.
Ну и не только на арктику, гос-секретарь США основа угрожает санкциям против северного потока-2.
По словам Блинкина, само существование,
это и быть теперь главной угрозой для Америки и Европы.
Санкции очень скоро ждем.
Администрация Байдена ждет удобного момента.
На таком фоне интересное развитие получила тема с оскорблением Байдена в адрес Путина.
Байден решил то ли отыграть назад, то ли передумал, то ли забыл
и довольно мило пригласил российского президента поговорить о климате.
То есть забыл, и теперь готов говорить с человеком, которого он считает убийцей,
или без Путина ничего не выходит.
Вопрос риторический и вообще тревожный о забочной США нашим существованием
не может не внушать оптимизма, смотрим на то, как гигантский суперзапад
снова пытается, но так и не может справиться с Россией.
Спустя несколько дней после того, как назвал его убийцей,
Джо Байден приглашает российского президента на виртуальный
Самет Белого дома по изменению климата.
Президент США зовет коллег из вражеских сверхдержавки
та и Россия на Самет по климату.
Извини, цели признать ошибку не позволяет американской
исключительность, но договариваться без Путина тоже не получается.
Байден выкручивается как может.
Я еще не говорил не с Путиным, не с Си, но они знают, что приглашены,
хотя я еще ни с одним из них не говорил.
На приглашение Байдена России до сих пор не ответила с момента Рыкового Угу прошло ровно 12 дней.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу.
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Теперь готовность общаться и взаимодействовать США передают почему-то через итальянского премьер-министра Марио Драгги.
Россия для США не особенно опасный конкурент, это страна,
с которой нужно говорить, считаться, но она должна прекратить
мешиваться во внутренние дела, выбрать других стран,
необходимо быть честными, о разногласиях и ясно заявлять
о нарушении прав человека.
В этом было со мной смысл выступления Байдена.
«Всем удивительнее после этого слышит Блинкина.
В тот самый момент, когда Байден предлагает Путину
диалог и ищет посредников, госсекретарь США обещает
бороться с Россией».
Я думаю, у нас есть общие сильные опасения по поводу агрессивных действий России.
Все их действия вместе с новыми системами вооружения вызывают тревогу не только у нас, но и у наших партнеров.
Я думаю, у нас есть коллективное понимание проблем, которые сходят от России и общая приверженность борьбе с ними.
Официально больше всего давления США обещают Северному потоку 2 через Европу.
Президент Байден четко выразился.
Северный поток-2 – это плохая идея и плохая сделка
для Европы.
Для нас это подрывает базовые принципы ЕСП, энергетической
независимости и представляет угрозу для Украины, Польши
и других стран.
Для меня важно сообщить об этом личному ему другу
Хайкомаасу.
У нас есть закон в США, который требует от нас накладывать
санкции на все компании, которые физически помогают
строить этот газопровод.
Я надеюсь, наши партнеры это понимают.
Из Европы Эммануэль Макрон обещает новый тип мировой войны из-за вакцин.
Нам должно быть предельно ясно.
Мы стоим перед мировой войной нового типа,
особенно из-за попыток дестабилизации ситуации со стороны России и Китая,
которые укрепляют влияние через поставки вакцин.
Нам нужен суверенитет в этом вопросе.
Мы должны быть в состоянии производить вакцины.
Но главная война, как ее называют в Пентагонии,
военная игра состоится летом,
По словам источников CNN, вместо обычных плановых учений
Россию ждет генеральная репетиция удара.
«У врагов будут вымышленные имена, но когда этим летом
сотни американских военнослужащих по всему миру войдут в свои
компьютеры для участия в строго засекреченной военной
игре, всем будет предельно ясно, что основное внимание
в сценариях будет уделяться ответу США на агрессивные
действия и неожиданные шаги Китая и России.
Несколько представителей Министерства обороны сообщили
CNN, что военная игра является главным приоритетом для
председателя Объединенного комитета начальников
штабов Марка Милли, который возглавит учения.
Сценарии описанные в игре будут отражать реальные
возможности.
В крупной экиберотайке наступление России в Прибалтике и дальнейшую
милитаризацию Арктики Москвой.
Американские военные эксперты подчеркивают, что военные
игры особенно важны, чтобы военные могли попрактиковаться
заранее, прежде чем разразиться кризис.
Да играются же, Алексей Сергеевич.
Да играются. И интересно, что все события последних дней показывают один факт, что Россия остается.
Россия никуда не девается. Мне очень понравился заголовок Financial Times сегодняшний про эффективные экономические меры,
которые позволили пережить эпидемию, что русская крепость стоит.
И это очень хорошо, понимаете. Мы видим, что русская крепость не только стоит, но может взаимодействовать с другими странами.
Мы видим эти разногласия. Мы видим, что нет никакого единого запада, который, знаете, объединился и пытается нас умучить.
Мы можем взаимодействовать, мы можем договариваться.
И те люди, которые говорят, что ей, знаете, единый запад, а нам нужно, как черепахи, влезть в свой панцирь, сгнить там и сдохнуть.
Хочется спросить, на чью мельницу льют, а не воду. Под чью русофобскую дудку танцуют. Я думаю, мы еще сегодня в студии услышим подобного рода высказывания.
А чью воду они катят свою мельницу?
Совершенно верно.
И на самом деле, понимаете, ведь...
Что интересно, у нас есть проблемы.
Знаете ли вы, что две подводные лодки из трех, которые всплывали в Артике,
это подводные лодки класса Дельфин.
Их эксплуатация в Артике считается нештатной, да?
И нам казалось бы, надо улучшать свои собственные возможности,
улучшать свои собственные технологии.
А для этого нам нужно разговаривать, нам нужно общаться.
Российская внешняя политика должна быть умной, а не глупой,
глупый, логичный, а не сумасбродный, открытый, а не закрытый.
Россия никуда не денется, и пусть Россия ведет себя
умно и занимает достойное место в XXI веке.
Мы никогда не были государством из Гоем и никогда им не
будем.
И наши внутренние, знаете, охранители.
Мы не будем.
Мы не будем.
И когда этого не добьются, чтобы мы-то здесь сгнили
в своем собственном панцире.
Россия стояла и будет стоять.
Да не надо.
Хорош.
Не пугайте нас, гнить мы, разумеется, не станем.
Но если кто плюнул в лицо, назвал убийцей, а потом на голубом глазу давайте поговорим, то же не ясно.
Не ясно, как реагировать, и вторую щеку действительно странно.
Из этих вот всех новостей нужно извлечь несколько уроков.
Во-первых, всем должно быть стыдно, кто говорил, что не нужно ехать на чемпионат мира,
что раз не разрешают наш гимн играть, то позор, что наши фигуистки там будут выступать.
Вот нужно не психовать, действительно, и не в панцире какой-то прятаться и разворачиваться ко всем задам,
а поезжать, побеждать и делать так, что больше никакие другие гимны не звучали. Все правильно.
Вот подход. Второе, касательно наших подводных лодках еще одна троица, которая там всплывала.
Значит, параллельно газет объют на другую новость опубликовала.
О том, что вообще-то говоря, на немецких подводных лодках стоит русское оборудование навигационное.
И это большой скандал, оказывается, для них.
Кто-то тоже рассказывал про то, что Россия – это страна бензоколонка, которая ничего не может сделать.
Теперь выяснилось, что немцы, королиток, сказать, электроники, навигационных систем всего чего угодно, пользуются российским всем.
Теперь они думают, как им от этого отказаться или не отказаться, потому что уже установлено.
Потом про северный морской путь. Опять актуальная новость.
Когда они всплыли наши подводные лодки, когда Арктика зазвучала,
когда забит оказался Суэцкий канал, и из-за этого возникла морская пробка на весь мир.
И обнаружилось, что на 60% через Арктику плыть быстрее.
И возникает вопрос о чья арктика, и тут же возникает ответ.
А вот она, чья арктика, и русские показали.
Не говоря уж про то, что у нас единственных есть в мире
атомный подводный флот, атомоходы, ледоколы, которые,
собственно, этот северный морской путь и арктический
путь могут спокойно расчищать.
Вот, поэтому все это ерунда, но и этот северный поток
нужно еще раз всем запомнить.
Вот нам все время какое-то пытаются рассказать какие-то
вещи про санкции, кто его строит и прочее.
Давайте, во-первых, усвоим, что санкции, когда они начали еще угрожать, они спугнули партнеров Газпрома от этой всей ситуации.
Там были и австрицы, и две немецкие фирмы, и французы, которые должны были вместе владеть трубой.
Нет, сейчас не остались. Трубой, которая сейчас идет сюда, теперь владеет, он должен был на 51% владеть, теперь 100% владеет Газпром.
об этом даже не мечтал, а теперь вот так вот хорошо.
А они вкладываются через фирмы прокладки в инфраструктуру,
которая на земле и которая там разводится, и которых
поймать очень трудно.
И если они попытаются, например, правительство немецкое
или какое-то там американское, попытаются те сделки протестовать
и сделать ему быток, они подадут в суды, и те 10 миллиардов,
которые они вложили уже туда, они будут отыгрывать,
повесят на немецких, австрийских и прочих много-платильщиков.
И им, естественно, все это не нужно.
Поэтому эта история, она безперспективна для Америки.
Так или иначе, с задержками через год, через два, через
пять лет он все равно будет достроен, потому что Европа
без этого газа все равно не сможет и в конкурентоспособность
своей промышленности поддерживать тоже не сможет.
Мы победим, так же, как побеждаем о всех остальных
вариантах.
Бесконечно на это надеемся, но вот заменувшие выходные
и дважды. Блинкин давал пресс-конференцию и дважды заявлял о том, что не будет
достроен северный поток 2. А Абама говорил, а он вообще президент был, что
Ассад должен уйти. Ну и где Абама, и где Ассад?
Совершенно верно, совершенно верно. Не отпускает их эта идея. Тем не менее, нас
дожать пытаются, не могут. На правительственном уровне им надо вожесть.
Не получается, во всяком случае, правительство я имею в виду Германии пока
настроено достраивать, хотя тоже странно выглядят
последние погоды, мы сами себе обещаем, но тоже
пока не получается.
Давайте Блинкин послушаем.
Кому как не вам так хорошо известно о санкциях, которыми
США угрожают проекту, известно как Северный поток-2, в
нем участвует Россия и ключевой американский союзник
Паната Германия.
Во время своей поездки в Европу вы высказались
о важности единения с европейскими партнерами.
Готовность газопровода сейчас превышает уже 90%.
Насколько администрация Байдена обеспокоена тем региональным
влиянием, которое подарит этот проект России?
«Да, у нас разногласия по этому проекту с Германией,
однако это один из наших ближайших союзников
и партнёров.
И тот факт, что у нас разный взгляд на газопровод, не
изменит наших отношений.
И всё же разногласие на лицо.
Президент Байден уже давно дал ясно понять, что газопровод
плохая, сделка и плохая идея.
Он подрывает экономическую безопасность Европы, фактически
подрывает европейские принципы по диверсификации
поставок энергоносителей с целью независить от
какой-либо страны в особенности от России.
Проект потенциально опасен для Украины, Польши и
прочих стран.
Это дает России больше возможностей для конвертации
энергетики в инструмент в принуждение, поэтому-то
на наш взгляд это плохая идея, и для нас было важно
донести это видение непосредственно до наших близких партнеров
в Германии. Такого же мнения придерживаются в конгрессе
в рамках законодательства, мы вбили санкции против
компании, которые участвуют в проекте, которые пытаются
достроить его за провод, а также дали ясно понять,
что это только начало. В любом случае, печально, что
это является причиной наших разногласий.
«Вы можете сделать хоть что-нибудь, чтобы не допустить
завершение проекта?»
«Ну, в конечном счете, это зависит от тех, кто пытается
довести это строительство до конца.
Слава Богу, хоть когда посказала правду, Владимир Владимирович,
только что новость из Кремля пришла, Писков не знает, получала
ли Россия официальное приглашение от Соединенных
Штатов на саммит по климуту.
Цитата.
Пока нет, пока мне неизвестно, оно вообще официально дошло
ли до нас.
Это мне надо Смит проконсультироваться.
Лучше в МИД спросить, потому что такие приглашения передаются
под дипломатическим каналом уточнил песков.
Нет, ну видимо еще не послали, видимо все думают, как сформулировать
дорогую убийцу или там значит, а вот ваше убийственное
и величие там, да, то есть видимо формулируют, потому
что после таких конечно эпитетов писать умневежливое
обращение будет тяжело.
Но ведь Байден честно пообещал, да, что раз Путин убийца,
то его ждет просто там от нас жуткие.
Сами по климату.
Вот, собственно говоря, наказывают так.
Зовут слушать многочасовые речи Байдена,
а согласиться...
Согласиться Путина или нет, это, конечно, вопрос будет зависеть, я уверен, от его графика.
Никто не планировал этот самый самиц, соответственно.
Я не исключаю, что вежливо и ответят, что как-нибудь в другой раз.
Тем более, что на этот год в глаз го запланирована конференция.
Вот по климатическим изменениям.
причем даже поговорят что возможно она будет в очном формате то есть не исключено и такое и
тогда будет возможно всем на равных поговорить и о климатических изменениях о климатических
проблемах кстати самое вот больше всего знаете какая страна где обсуждают приглашение
путина на этот самый заочный самец та страна где все еще обсуждают и почему же нашему президенту
Байден до сих пор не позвонил, то есть, а теперь обсуждают заодно и почему же он его не позвал, да среди
хотя там страны честно говоря не самые мощные порой есть среди этих
Зеленского не позвали даже на саммит по климату
Да, в том-то и дело, это сейчас одна из тем для обсуждения
Климат на Украине не вызывает тревога в мире
Понимают, что экономика в таком состоянии, что климату она не помешает никак
А что касается Блинкина о отношении с Европой, вы заметили, какие глаза добрые-добрые, да, вот рассказывает, мы знаем, да, что это вредит Европе.
Поэтому мы приехали вам неразумным европейцам рассказать о том, как это вам плохо, вот этот северный поток.
И заодно наложить новосанцы, если вы не поймете, как это вам лучше.
Вы понимаете? Вот это союзнический подход. Вот так Америка действует со своими, как он сам говорит, ближайшими союзниками.
Что же там ожидать противникам или врагам? При этом, когда он говорит о санкциях очередных и на Россию тоже.
Ну вот Алексей упомянул эту статью Financial Times. Там ведь не просто крепость России. Там написано, что санкции новые для этой крепости России.
Ну совершенно бесполезно уже. Но уже нет смысла вообще заниматься санкционной войнкой.
легко обсудить, сложно имплементировать, такой там подзаголов.
Когда Алексей упомянул, что мы там зависим от технологии, как-то и надо разговаривать,
слушайте, вот всплыли эти подлодки, сказали, лед тронулся, командовать по радам буду я.
Вы же помните, как Жванецкий рекомендовал разговаривать, да, вот в таких случаях посмотреть
через прицел танка и спросить, сколько, сколько?
Вот иногда, может быть, можно и так поговорить.
Прекрасная наша коллега, баллистательная Алексей Богдановский,
напрямую связи, корреспондент Рея, новостей.
Сколько у вас у травы всегда на посту
и разбираетесь в российско-американских отношениях,
лучше прочих. Алексей, объясните нам, ради бога,
как это в этих головах американских укладывается,
два соображения.
и тут же приходите, пожалуйста, но, перефразируя Байдена,
убийца ко мне на переговоры. Как это работает в их понимании?
Вы знаете, Америка все равно обрещена общаться с Россией, как говорит,
пословиться суженым. Или просто обрещена.
Путин не один такой в этой компании, кого обозвал Байден,
как мы знаем, он и сеть Зенпина. Приседатель КНР обвинил в геноцидии, что делает совместное
заседание с ним еще более странными, можно сказать, параноидальными с точки зрения Байдена.
Но вот такой человек не скрывает в своих мнений даже тогда, когда они вредят дипломатическому общению.
Но Америка сейчас много говорит о восстановлении многостороннего формата общения,
прежде всего, конечно, союзниками-партнерами, а потом уже со всеми остальными.
Частье, конечно, это сопровождается тем, что американцы сами называют греческим словом
хюбрис, это такое дерзновение, что ли, гордыни человека, который думает, что весь окружающий мир,
он может слепить по своему образу и подобию. Американцы так разговаривают действительно
со своими партнерами и союзниками. Мы здесь лидируем и говорят это открыто. Вот послушайте,
что мы вам расскажем. И, конечно, есть надежда на то, что в большой компании лидеров 40 человек,
которые соберутся на этот климатический сами, то у Байдена есть надежда посолировать, поговорить,
чтобы они приняли его к сведению, послушали, записали и сделали, как он говорит. На самом деле,
конечно, это так не работает. Каждая страна принимает свои решения, даже по климату не
не говоря уже о таких важных вещах, как стратегические вооружения и прочее.
И это значит, что Америки все равно придется со всеми договариваться,
несмотря даже на вот такие недипломатичные истории,
когда портятся отношения на будущее.
Тем не менее, земля круглая, в какую сторону не пойдешь,
неизбежно вкнешься либо на Россию, либо на Китай.
Поэтому, разумеется, разговаривать все равно придется.
Алексей, скажите, пожалуйста, уже вторую неделю она оскормет завтраками по поводу каких-то невероятных санкций,
которые продумывает сейчас американская администрация, есть ли утечки, что будет, как планируют ударить?
Вы знаете, утечек нет, заранее, конечно, не говорят, но, скорее всего, речь будет идти, как помните,
фильме «Кособланка», прошерстите обычных подозреваемых. Мы уже знаем, когда американские
спецслужбы заявили о новом вмешательстве России уже в 2020 году выборы. Они, в общем-то,
назвали уже тех, кто и так в этом подозревался российского бизнесмена Пригожеда и других.
И нет сомнения, что, наверное, они тоже окажутся фигурантами новых санкций. То есть, по сути,
для них ничего не изменится, если они уже и так под санкциями. И это говорит о том еще,
что Америки сложновато находить новые цели для санкции.
Уже куда могли наложили, а все, что дальше, получается, лишь вред для самих себя.
Служновато ввести. Хочется что-нибудь ввести, а что никак не может придумать.
И тоже не можем не задать вам этот вопрос.
Байден Стран провел пресс-конференцию, как-то это обсуждается,
мусируется в американском, ну то ли обществе, вы говорили, что оно равнодушно к политике,
то ли на телевидение.
Обсущество не совсем равнодушно в политике, оно единственно увлекается именно внутренней политикой.
И в этом смысле, конечно, горячо спорит о том, что говорил Байден, даже не столько его внешнем виде, сколько именно о том, что он говорил.
Наверное, и демократы, и республиканцы – это редкий случай, согласно, что на границе дела обстоят неблагополучно, что речь идет о кризисе,
что Байден сталкивается с другими серьезными вещами,
такими как экономика, которую нужно поднимать,
хотя она будет расти быстро,
но сейчас потратили очень долго денег, когда-то их придется возвращать.
Кроме того, и коронавирус, о нем не следует забывать,
все-таки 60 тысяч ежедневных случаев.
Это по-прежнему много, несмотря на многие десятки миллионов переболевших,
привившихся еще больше, чем переболевшие.
Тем не менее, перед Байденом стоит большое количество проблем,
никакого медового месяца у него не получилось и я думаю что это осознают
американцы как они выражаются по обе стороны прохода между креслами
спасибо огромное большое спасибо Алексей Вогдановский
корреспондент Рея Новостей на прямой связи из Нью-Йорка
покажите нам пожалуйста этот эпизод с Fox News вот там конечно не сдаются там
продолжают обращать внимание что дедушка похожа не в себе
Это было похоже на крушение поезда в замедленном воспроизведении, несмотря на недели подготовки даже канал Фейковых новостей CNN заметил это, у него шпаргалки, напечатанные 14-м шрифтом и подходящие журналистки Пул, выдающие один простой вопрос за другим. И даже этого было недостаточно для Джо Байдена. Он просто останавливался на середине предложения, останавливался на середине и глазел в космос, смотрел в пустоту.
Да, это ваш президент.
Теперь мы должны спросить, кто проводит шоу на Пенсильване
Веню 1600.
Это вице-президент Харрец, это начальник штаба Рон Клейн,
это Шумер, это Пелоси, Барак Обамо или Сьюзен Райз.
Потому что, конечно, это не тот хилый, слабый и
хлебкий паренек, за страданиями которого нам пришлось
наблюдать.
Если Джо Байден не способен выполнять эту работу, он не
должен работать, на карту поставлено очень много,
и наши враги смотрят.
смотрят враги? Что касается Байдена, то конечно ситуация здесь достаточно комическая,
но тем не менее надо помнить, и кстати часто это звучит, что все-таки система американская,
президентская, она такова, что она может работать без наличия самого президента. Это порочная
система безусловно, но тем не менее она такая есть. Мы сейчас являемся свидетелями как раз
вот проработки этой системы. Когда поставили человека, который совершенно не адекватил,
совершенно не может управлять таким огромным государством, за него управляет люди, которые
представляют саму систему. Далеко они, американцы уйдут, это вопрос второй. Что касается нас,
и вот того, что происходит, знаете, то, что сейчас, вот последнее время происходит, свидетельца
того той фразы знаменитой Россия сосредотачивается. Я с большим удовольствием смотрел одновременно,
что три красивых русских девушки взяли все три приза на соревнованиях и три
огромных российских подводных лодки, пусть там две BRD, 677 проекта, это довольно старый
проект, но ничего, это надежный проект, и плюс там Владимир, это Борей как раз
самый новейший ракетоночец, они всплыли и доказали, что и новые и старые подлодки
вполне готовы для того, чтобы защитить наши интересы в Арктике. Вы, кстати, обратите
Ведь в артическом совете, кроме России, все страны, остальные члены НАТО, естественно, на нас оказывается серьезное давление и повестка дня там всегда примерно одна и та же.
К России предъявляющие претензии, поделитесь немедленно вашими территориями.
Ну, естественно, про Северный морской путь речь заходит весьма опосредованно, но тем не менее, они уже стараются вывести юридически вот этот момент к тому, чтобы начать уже спор.
Но я считаю, что тот, кто предупреждён вооружён и демонстрировать силу всегда лучше, чем её применять.
Мы как раз это и делаем. Я думаю, что выводы соответствующие последовали.
И ещё бы я добавил к этому недавний пролёт наших перехватчиков МИК-31 над северным пульсом,
которые там бы провели дозаправку.
Кстати, МИК-31 для американцев является самолётом таким символом и советской российской мощи,
потому что этот самолет быстрее всех набирает высоту и скорость, догоняет любой самолет, существующий в системе НАТО,
и вооружен он теперь знаменитой системой гиперзвука кинжал.
Поэтому это настолько мощная машина, что, кстати, вот если считать, да, американцев стоит считать что-то,
то плюс к этим подводным лодкам стоит добавить и наши сушки.
Поэтому, вернее, Миги, и в данной ситуации, мне кажется, разговор о Байдене и то, что он заявляет, не заявляет.
Это достаточно все малоинтересно по большому счету, потому что Россия не заявляет, а предъявляет.
Без всяких разговоров просто предъявляет, и это гораздо важнее.
Вот я думаю, что господин Байден, возможно, нас порадует еще раз
различными удивительными политическими заявлениями.
Мы посмеемся на то, что политика Соединенных Штатов, я не знаю, но это моё мнение, лично,
приобретет некий серьезный очень такой прогресс, это вряд ли, безусловно.
Я имею в виду любое направление, негативное, позитивное подношение к нам.
Ощущение такое, что впереди четыре года с тагнацией и засыпания во время прископления.
А потом еще четыре, потому что он идет на второй срок, как он нам тоже недавно сообщал.
Хорошо бы.
Международной политики очень важен символизм.
И безусловно, мы являемся сегодня свидетельством тому, как Россия уверенно показывает свои передовые достижения
и в высоком спорте, и в высоком международной политике.
Конечно, мягкая сила, да, когда три российских фигуристки
заняли высшие ступени пятидесятала на важном и престижном чемпионате мира.
И, безусловно, учитывая, что этот вид спорта очень популярен
и его смотрят сотни миллионов людей в мире,
они могли наглядно убедиться, что российская школа фигурного катания
по-прежнему является лучшей в мире, и мы демонстрируем
свои достижения.
Точно такие же символизма, только уже военно-политическими
являются и те кадры, которые мы сейчас увидели в Арктике.
Важно понимать, что стоит за этими кадрами.
Это означает, что в любой момент российские стратегические
атомные подводные лодки, которые осуществляют боевое
патрулирование под льдами Северного Льдовитого
океана, в любой момент могут всплыть, проломить лед и нанести сокрушающий удар
возмездия межконтинентальными блестическими ракетами по любой цели на
межконтинентальной дальности. Это не просто новое качество военной политики,
это возможность демонстрации силы, а учитывая, что Арктика и вопрос энергетической
политики сегодня выходят на первый план. Это важная заявка России на лидерство в Арктике.
Почему нам важна Арктика? Прежде всего, Арктика – это ресурсная кладовая для как минимум 150-200
лет будет снабжать Россию нефтью, газом, углеводородами. И, следовательно, мы сможем быть влиятельным
игроком на международном рынке нефти и газа. Я хочу сказать, что ведь у нас Сабарана промышленный
комплекс сегодня не только производит лучшее в мире оружие, но и наши ведущие компании активно
участвуют, например, в программах импортозамещения, помогая таким ведущим российским компаниям,
например, как Газпром и Роснефт производить современное оборудование, имбарга, на которое мы
получили после известных действий наших недругов на Западе. Вот совсем недавно, буквально
10 дней назад в Нижнем Новгороде на площадке Нижегородского завода 70-летия победы он входит
в состав нашего крупнейшего оборонного холдинга концерна
воздушно-космическая оборона Алма Сантей состоялась
совещание на высоком уровне, где как раз наши оборонные
компании сегодня активно идут в производство уникального
оборудования для добычи нефти и газа на шельфе и
реализуют совместные программы с Газпромом и другими
крупными нашими энергетическими компаниями.
Это не та пресловутая Горбачевская, помните, компания,
Когда у нас вместо танков, вместо орудий, вместо ракет выпускали утюгей, скроварки, какие-то предметы ширпотреба, наш оборонно-промышленный комплекс на базе новых заводов,
а я хочу сказать, что тот же самый Алма Сантей построил новые оборонные кластеры, уникальные производства с нуля за последние годы в Нижнем Новгороде, в Кирове и в Санкт-Петербурге,
северо-западный региональный центр концерна ВКУ Алма-Санте
это вообще уникальная сборник предприятий, уникальная площадка
которые могут выпускать как современную технику ПВО
так и современное оборудование для ГАСПРОМа
бурение, добыча, различного рода энергетическая арматура
все это новое качество нашей страны, нашего оборона промышленного комплекса
и вот та самая диверсификация
а мы знаем, что президент ставил задачу
для того, чтобы наши оборонные холдинги, предприятия могли быть финансовые, экономические и политические устойчивые.
Необходимо выйти на показатель 50% – это военное производство, 50% – это диверсифицированная техника гражданского производства,
уникальные технологии, которые сегодня мы говорим и которые мы видим.
Что касается Арктики, безусловно, Россия за счет своего атомного ледокольного флота, который не имеет аналогов в мире, здесь огромная заслуга второго нашего крупного холдинга, это объединенная судостроительная корпорация позволяет обеспечить круглосуточную навигацию по Северному морскому пути.
наши атомные ледоколы проведут абсолютно любые караваны и разумеется сегодня в рамках
диверсификации рисков а ситуация в советском канале она сегодня наглядно показала что может
произойти вдруг для крупнейших перевозчиков морских особенно Северный морской путь сегодня
становится действительно очень важным с точки зрения диверсификации транспортных и экономических
рисков вообще у нас в заключении хочу сказать что министерство обороны и другие ведомства
Совет безопасности России уделяет первостепенное влияние
внимания Арктики.
У нас создана сеть первоклассных военных баз, арктических,
круглогодечных.
У нас сегодня там развёртываются зенитно-ракетные системы
С-400 на новой земле, на Кольском полуострове.
Там же для прикрытия наиболее важных объектов развёртываются
средства ПВО последнего рубежа с гарантированной
надёжной вероятностью практически 100-процентного
перехваты любых атакующих целей, то РМ2 ДТ в арктическом
варианте.
То есть, наша сила, наша мощь военная, конвертируются
в экономические программы, которые, еще раз повторяю,
Арктика, ресурсная кладовая для России на ближайшие
200 лет, и мы надежно защищаем наши богатства и наши рубежи.
Что касается соевского канала, на сообщение для наших
зрителей мы следили за ситуацией, включали нашего
корреспондента, выходили с ним на прямую связь и
генеподубного, там вроде бы ситуация стабилизировалась, в том смысле что это
чудесное создание, такие сняли, смели, и это пробка, велика вероятность, ближайшие
несколько часов должна рассосаться, но в этом контексте Росатом, конечно, сделал
важное заявление, что без нашей артики, без северного морского пути, действительно
тяжеловато, и было бы логично, если бы не вот это вот все, что окружают наш
страну с репутационной, как иные либералы называют это точки зрения, если бы не было
всех этих проблем. Сергей Борисович, Русатом послушаем,
а потом ваше блестопенное выступление.
Суицкий канал будет заблокировано еще несколько дней из-за
севшего на миль контейнера Воза.
Блумберг сообщает о 42 кораблях, которые ждут, пока его вернут
на воду.
К слову, путь из Мурманска до Японии по Северному морскому
пути составляет 5 770 миль против 12 840 миль через Суицкий
канал.
к слову, в два раза даже более.
Сначала два слова по северному потоку,
моя любимая тема.
Блинкин очевидным образом
маскирует отступление вот этими словами.
Для любого, кто в теме, это понятно совершенно.
Каждое сутки несколько километров
прибавляет этот самый северный поток.
Каждый день так комментирует Блинкин.
К июню, наверняка линейная морская часть будет завершена.
На кого дальше накладывать санкции?
На 5 наших финансовых партнеров, крупнейшие энергетические компании Европы, это Винтер Халл, унипер, это Шелл, это ОМВ и Энжи французская.
Значит, они все финансовые партнеры.
И на них никаких санкций никто не накладывал. И накладывать не будет и не может.
На кого? На государственную компанию Германии, которая будет сертификацию осуществлять?
Безнадёжно абсолютно.
Поэтому все, забудем сейчас о санкциях, спокойно дождемся завершения северного потока 2.
Там потом могут быть какие-то постоянные рабочие сложности,
не на полную мощность заработает, сначала на половину и так далее.
Но все это было уже.
И с первым северным потоком прошли один раз, можем повторить.
Значит, что касается севера, согласен здесь очень важный здесь символизм.
И вот у этого всплытия наших, эффектного всплытия наших трёх подводных лодок, есть и военная сторона, они и сказали.
Потому что оттуда самое короткое расстояние для нанесения ракетного удара через полюс по геополитическому противнику с Соединённым Статом.
Но есть и мирная сторона, вот этот самый, наш Северный морской путь, который короче, чем через Суэтский канал.
Что здесь важно и почему Росатом комментирует.
Есть утвержденная нашим правительством стратегия об устройстве северного морского пути до 35-го года, 20-35.
И операторам этой программы довольно обширные, а там пару сотен объектов надо только совершать.
Операторам как раз назначен Росатом.
Это компания, у которой замечательный управленийский опыт в сложных проектах.
Надеюсь, что она справится и хотелось бы, чтобы она почаще сообщала об очередных каких-то шагах практических.
по продвижению в этой программе, что тут еще показали
у нас танкер арктического класса Кристофды-Маржири.
Вот целый флот таких танкеров строится сейчас на судострительном
комплексе Звезда на Дальнем Востоке.
И смышл это какой, почему мы реализуем свою конкурентное
преимущество.
Эти танкеры такого ледового класса, они довольно дорогие,
они будут нефть возить от места добычи на два пункта перегрузки.
Один в Мурманской области, а другой на Чукотке.
И там переливать уже в обычные танкеры, и они посли по всему миру.
Поэтому мы будем и газовоза использовать, и нефтяные танкеры,
для того, чтобы оставаться на рынке углеводородов.
Но надеюсь, надеюсь, что не только на этом рынке,
хотелось бы увидеть со стороны российского правительства
внятную программу развития не сырьевого сектора,
не нефтегазового сектора.
Вот что-то такое от правительства давно уже ждут российские
предприниматели.
Все сразу.
Надо сделать экскурсию.
У нас коммунисты тут часто в студии, бывает, сегодня
что-то их нету.
Надо взять всю фракцию КПРФ и сводить экскурсию на
заводы, про которые вы рассказали, и вот на эти все точки, а то они все время рассказывают, что у нас все развалилось, там промышленности нету, ничего нету,
значит,
один ужас, один сплошной, вот это надо просто все показать, чтобы они просто перестали, может быть как-то... Давайте будем объективно, все-таки этих заводов
достаточно мало сейчас, надо больше,
гораздо больше. Ну а сейчас срочная новость
с вашего позволения, не можем мне сообщить, как жили мы без этого раньше, тоже не знаю. Песков,
а это пресс-секретарь российского президента, только что заявил про президента России,
что Путин, сейчас сенсация оказывается, сейчас точная сенсация, постоянно подшучивает над ним
1 апреля. Почему об этом Песков заговорил сейчас? Не задавайте себе таким вопросом,
это журналисты уточнили, позвонили, мы как следствие сообщаем. Он это делает. Это, в смысле,
подшучивает, рассказал Писков журналистам. На вопрос принято ли в администрации президента в целом
шутить в день смеха, который наступит, мы, видимо, будем широко отмечать его в стране нашей среды, вроде
да, 1 апреля. Писков заявил еще как. Он добавил, что подшучивать там в администрации президента принято
по-человечески, в кавычках. Мы скоро вернемся.
Что это значит?
Украина третий день подряд бьет антирекорды по смертности
от ковид за прошедшие сутки. Там умерли уже 362 человека.
В стране объявлен новый локдаун.
Большинство областей оказались в Красной Зоне,
в том числе и Киевской области.
Количество коек по данным врачей заполнены на 99%.
Простой украинцы оточаяния занялись экспериментальным
самолечением колят противопаразитарный препарат для домашнего скота внутри мышечного.
Что касается Вермик Тина, опять-таки американцы в этом протоколе все время его позиционируют,
самое страшное, кстати, очень важно, я забыла сказать, у нас он его нет, он только в ветеринарной
практике. Для людей только они все страны имеют его в таблетированной форме для людей. Что делают
у нас люди нас слушавшись, они покупают ветеринарный препарат
и начинают себе его не просто пить, а еще и водить внутримышечно.
И FDA американцы высосли застережение,
такое недавно написали, там же содержатся сопутствующие вещества,
которые рассчитаны в таких дозах, как на лошадей, понимаете, и на крупных животных,
поэтому это достаточно опасно.
Там ваннотация написана черным по белому препарат для крупного рогатого скота,
то есть украинцы, из-за отсутствия таблеток, из-за отсутствия толковой системы здравоохранения и вакцинирования и так далее, можно до бесконечности перечислять, лечат себя лекарством для скотины, в прямом смысле слова, просто запредельный кошмар и ужас, при этом при всём, по словам Тамшнева, он присутствует у них министра здравоохранения степаного темпа вакцинации в два раза ниже
Они признали наконец-то, чем планировали, изначально ввинят, разумеется, организацию в партии Зеленского предложили отказавшихся от прививок, наказывать в ответ украинцы начали подпольно вакцинироваться спутником.
В теневом сегменте интернета оказалось больше тысяча предложений о продаже спутникови, причем укол можно сделать по крайней мере, если верить Даркнету в трех городах Украины.
Пока на Украине срывается официальная компания по
вакцинации от коронавируса, полным ходом идёт продажа
вакцин, справа к овакцинации и ковидных паспортов на
чёрном рынке.
Клиентам доступен не только файзер за 2-3 тысячи
долларов, но и более доступные вакцины, к примеру, модерна
за 450 долларов.
Ковид торговля лишь часть глобального чёрного рынка
вакцин, тестов и справок.
Он вовсю работает через так называемый Darknet.
На сегодняшний день в чёрной сети порядка 1500 объявлений
о продаже вакцин.
Якобы, предлагая спутник ВИПо 500 долларов, вакцину
не высылают.
Нужно лично списаться с продавцом, перечислить деньги,
после чего в личные сообщения Якобы приходит адрес, по
которому нужно подойти на вакцинацию.
Как правило, это прививочные кабинеты частных или государственных
клиниках, в каких именно городах и клиниках проходит
такая подпольная вакцинация, прямо не говорится, но из
обсуждений понятно, что это не только Россия, но
также Киев, Виница, Днепр.
Господин Ахременко, я вас только об одном попрошу. Давайте без истерики, без припадков. Вы странную себе выбрали роль
полусумасшедшего украинца. Сейчас не надо. Давайте серьезно. Как вы на все это смотрите? Препарат для скотина.
Давайте уточним. Она просто сказала, что есть паник и есть люди, которые совершают ошибку. Что касается
наших мини-здравоохранений, он как раз выступал в субботу на радио свободы, объяснил. Он честно признал
вакцинацию, к сожалению, не выполняет по плану. Да, в два раза. Честно признал. Причина. Местная
органевласть. Местная органевласть, к сожалению, бюрократически не могли
развернуть до старших точек. При этом он сразу напомнил, что...
Удобная позиция, правда? Нет, очень нормальная позиция. Он объяснил правду.
Плохого танцора всегда что-то мешает. Нет, ну есть сюда бюрократисты-природы,
но дефицита вакцины не существует. Он напомнил, что пришла партия вакцины с Китая,
Причем обращаю ваше внимание специальными сердцем здравоохранения, взял 10 дней,
чтобы прийти проверку, чтобы не было потом претензий, что она не как, он специант 10 дней.
И дефицита вакцин нет, он надеется в ближайшее время.
Я правильно вас понимаю, секунду не хочется перевязать.
Дефицита вакцины нет в том смысле, что украинцы не хотят колодться.
То есть и вакцины мало, мы уже это не отрицаем.
Сколько там доз 300 вам обещают тысяч доз на ваше, сколько у вас население?
30-40 миллионов украинцев.
А по 300 было, а обещает 2 миллиона.
С Китая это же на миллионде.
Обещают, значит, не значит жениться, сейчас сколько есть?
Нет, смотрите, официальные данные и сердце-здарохранения
по поводу вакциниирования населения Украины.
Вы не слышите мой вопрос, сколько доз вакцин у вас есть?
Не обещают через год сзавка?
Нет, полмиллиона.
300 плюс 200, полмиллиона.
То есть вы утверждаете, господина Ахремовича,
До любой желающий украинец может вакцинироваться прямо сейчас.
Не любой, а согласно запись.
Дело не в этом. Вы не понимаете Крычево.
Вот эта вот первая вакцина нельзя докаловать вторую.
Это так не работает. Это разные препараты.
А вот данный мифер...
Остановитесь. Ну то есть хорошо.
Даже если 300 и 200, хотя 300 одна вакцина докаловать второй,
второй нельзя. Это так не работает. 300 тысяч вакцин и на 40 млн. Украины дефицита тем не менее нет.
Можно. Вперёж 40 млн. украинцев и вкалываешь у них 300 тысяч доз и получается всё в порядке.
И без дефицита.
Главное, на данный министерство зрохлонения Украины. На сегодняшний момент.
Пакцинирован на территории Украины.
Вот такая организация.
людей только в Казахстане. Сейчас у нас такая ситуация. И в два раза больше, чем в Белоруссии.
Мы вас поздравляем еще раз. То есть в 40 миллионов украинцев можно проколоть 300 тысячами.
Согласно Министерство обороны, БОИ обороны правоопронения.
И про скот еще важную точнее. Вы сказали, что это путаница, а путаница почему?
потому что для людей лекарства на Украине в принципе нет, поэтому, действительно, люди берут и колются для ската.
Ну если ей это нормально, то я вас просто могу потравить.
Диспорина Хременко, я понимаю, арифметика наука не дворянская, да, и уж тем более, украинские экономисты ее не проходили.
Ну давайте все-таки попробуем, да, вот представьте, вам, вы говорите, 300 плюс 200, 300 тысяч, это, соответственно, индийская вакцина Кувишилл, правильно?
Смотрите, по официальным данным вашего минздрава.
У вас 200 тысяч уже вакцинировано первым уколом. Остается 100 повешилдов.
Вопрос на засыпку такой вот интересный.
Сейчас Индия остановила поставку.
Тут прилетает китайская.
И соответственно у вас 300 200, ну пусть 300 уколятся первые уколы повешилдов.
Дальше им что делать?
Привезутся Индидру партии?
Или нет?
Привезутся Индия?
Или нет?
Я же вам сказал, Индия остановила экспорт своей вакцины.
Неизвестно на какой срок. У вас сейчас из-за того, что нету вакцины для второго укола...
Как бы дел умный человек, будь там не Степанов, а кто-то умный.
Он бы разбился, соответственно, по две дозы, да?
Конечно.
Уколол бы 150 тысяч человек, сохранив в этих вениках еще 150 тысяч.
С тем, чтобы действительно люди смогли уколоться наверняка.
Если завтра не привезут вам...
А если привезут? Нет.
Нет, он мне говорил, что привезу.
А если нет, он вам говорил, что у вас файзер будет в феврале.
Он вам говорил, что у вас модерна будет.
Он вам говорил, что Паковокс у вас первым в квартале этого года.
В январе должны поступить вакцина. А их нет. Представляете?
А он говорит, если у вас есть риск, а он очень серьезный, подчеркиваю, Индия остановила вакцина.
И там, представьте, население какое-то чуть-чуть побольше, чуть-чуть.
И Владимир Катайс, и индусы сказали, пока свои полтора миллиарда не проколим,
сколько продавать не станем.
Они не так сказали, они сказали контракт и все выполняем.
Эксперимент вы над людьми проводите, вы дали им первый укол, и не факт, что будет второй.
Или скажут, а давайте попробуем второй, сделаем китайской вакцины совершенно другой.
Так потому, что у вас нету, Кавишилда.
И вы говорите то, что они говорят.
Вы знаете, что у вас сейчас делают?
У вас сейчас между первой прививкой и второй разбили на 12 недель.
Чего нет нигде в мире, на самом деле.
Нигде в мире нету.
И они надеются.
За 12 недель Степанов еще раз слетает в Индию
и просит дать экстренным порядке еще один самолет.
А потом выходит...
Упырь Радуцкий, зная весь этот кошмар.
Кошмар?
Это правитель виноваты местные власти, а не лично
министра здравоохранения Степановича.
Не может быть.
Но президент Зеленц, оттуда, виселый и владенщик
огромное количество людей тоже еще хотят, так
вот важно.
Выходит Радуцкий, и продолжает, как ему кажется, троллить
наш спутник ВИ.
У них-то у вас на Украине просто катастрофа.
И он опять говорит, ах, спутник ВИ, это яд.
Наверно смешно.
Послушаем.
Производство вакцины украинской или же приобретение патента и просто производство вакцины на территории Украины.
Вот теми мощностями, которые есть. Это возможно вообще?
Это потужности в Украине есть.
Мощности в стране есть. Компания «Фарм Мак» уже сегодня готова производить вакцину.
Львовский зовут также готов. Еще одна есть компания, которую я не хочу называть,
потому что ее сейчас некоторые Facebook-эксперты называют компанией прокладкой,
прокладкой, но она также готова и имеет все для этого. У нас другая проблема. Наши ученые
могут сделать эту вакцину. Есть вопрос времени изготовления и придумать такую вакцину очень
трудно. Когда Россия заявляет сегодня, что у нее есть новичок, простите, спутник, то эта
вакцина была еще с 2008 года. Даже если это действительно вакцина, то ей уже не один год, да?
То есть за два месяца ученые ее не разработают. На любогими не смеемся. Все непонятно. Он признал
наличие вакцины или все-таки нет не ясно ну вот знаете сейчас что творится там что происходит это
анекдот просто моня вы маски еще шьете да нету это вчерашний день вакцину варим и вот уже я думаю
что огромное количество вот этих вот вакцин которые спрос огромный по 500 долларов якобы
дефицита нета по 500 долларов готовы платить машин даже по и даже по 3000 значит конечно огромное
количество мошенников с малой Орнаудской, сейчас
варят, делают эти бутылки, благо их не сложно наклеить
там и написать все что угодно из спутника и еще что-то
и все это продавать и начать с людей брать деньги с
несчастных, а потом, когда они заболеют, они потом
будут заявлять, что кололись вот фальшивым каким-то
спутником, и он якобы, значит, появел там к смерти или
еще к чему-то.
Вот этот весь хаос, когда сейчас, да, для крупного
Рогатого скота используют лекарства от ковида и прочее.
Я все это наблюдал в девяностые годы, когда у нас, вот я видел,
в фермской крае, сейчас это край, тогда область была в Курганской области.
Детей в школе кормили, комбикормом тоже для скота.
Вот это было девяностые годы. Вот у вас сейчас девяностые годы.
Те же самые, которые происходят.
И всегда, и всегда запомните все, что любой майдан,
Любое эволюция, любое слушание этой оппозиции, все эти разговоры, давайте там коррупционеров, чиновников, государство сломаем,
появилегии, как тогда говорили в конце восьми неделях, всегда будет кончаться тем, что вы будете жрать комбикорм и будете таблетки для крупного рогатого скота употреблять, когда заболеете.
Вот Майдан, и вот Майдан этот ваш к этому появил.
А комбикорм все равно приходится есть, критиковали вы или нет?
Секретарий СНБовый ветеринар, вот вы получаются, что у вас...
И про Майдан тоже разговор, конечно, отдельный,
но после развала Советского Союза, там и без Майдана, мы прекрасно понимаем,
полностью уничтожили свою базу, полностью.
И когда сейчас на голубом глазу выходит все тот же министр здравоохранения Степанов,
который с полгода назад обещал, что у вас будет вакцина, да? Помните было дело?
Зеленский потом подтвердил, что вакцина будет.
А теперь, говорит, 3-4 года.
Украина на последнем месте ставит по вакцинацией в мире на душе населения.
На последнем месте.
Почитайте сообщение.
Какого Казахстана еще?
Казахстана.
Казахстана.
Баразительно.
Мы всякий раз вам приводим статьи.
Продолжайте рассказывать о Европе и Беларуси.
Послушай, Депанова.
А Индия вам ничего не поставит.
Если мы сегодня начнем, через три года у нас будут вакцины.
Если мы начнём через год, у нас вакцины будут через четыре года.
Нужно просто начать.
Вопрос так подчапки.
И чему в минулом?
Почему в прошлом году не профинансировали разработку собственной вакцины?
Почему не сделали весь перечень действий,
который требуется, чтобы получить вакцину собственного производства?
Мне просто интересно, почему этого не сделали?
И другая.
И другая.
И вторая.
Можем ли мы сделать это сейчас немедленно?
Сейчас мир стал настолько закрытым и жестоким в отношении других,
защищая себя, что сейчас вопрос, разработат ли Украина свою вакцину?
Это вопрос жизни для Украины.
Мы можем говорить, сколько угодно.
Мы можем говорить, сколько угодно.
У нас нет производства вакцин.
За исключением научных разработок нужно иметь возможность производства вакцин, как такового.
Мы не можем организовать производство исключительно под ковид.
Это производство вакцин в целом, которое было разбомблено.
Потому что есть коммерсанты, которые не хотят вкладываться в ковид, а государственная система здравоохранения просто не существует.
Тракедия заключается в том, что во главе Украины стоят во власти некомпетентные люди.
И это не просто итог Майдана, это итог всей тридцатилетней независимости Украины.
Полный развал, бардак, отношение к людям как к скоту.
Поэтому и люди спасаются в отсутствии препаратов от ковида тем, что они могут где-то купить, достать.
И это показатели деградации современной Украины. Это не состоявшиеся государства.
Фейкстейт. Помню и такие ведь изумительные вещи.
Вот мы что удивляемся, что сейчас Запад не просто вытирает об Украину ноги.
Он просто не дает ей возможность спасать жизни своих людей.
людей, отказывая в поставках вакцины.
А что было до этого, вспомним, когда Украина замерзала
без российского газа, например, Демократическая
Польша предложила поставки на Украину энергетической
соломы для того, чтобы украинцы могли обогреваться.
Но это наглядный показатель такого вот как бы здорового
отношения Европы и старой, и новой к Украине.
Вот когда этот министр здравоохранения Степанов
говорит мы ничего не можем у нас нет ни шансов ни производств да врёт же врёт гад
россия предлагала и здоровые украинские силы предлагали быстро эффективно за месяц
запустить производство спутникови на украинских мощностях такие мощности есть это делается вот
так на раз два три если бы было желание а желание нет а почему нет желания во-первых на спутники
не сделаешь бизнес, не украдёшь. Там всё будет под контролем.
Россия не позволит спекулировать на российской вакцине на Украине.
Мы бесплатно предлагаем миллионам украинцам десяткам миллионов
использования российской вакцины. Действующие власти Украины этого не хотят.
А когда идут вот такие комбинации, там закупим ковешилт, там астрозаноку,
там ещё что-то закупим. Здесь получается возможность коррупционной дельты
Своровать от одного до десяти-пяти миллионов долларов, положить в свой карман.
А на украинцев глубоко наплевать.
Поэтому эта модель власти, эта модель на государственного устройства Украины
будет приводить только к новым и новым ограблением, унижением и убийству украинского народа.
Кови-домор! Кови-домор! Вот что сегодня президент Зеленский предлагает население Украины.
Ужасно. Абсолютно.
Статистика. Отличайте, пожалуйста.
В Казахстане появится 0,1% населения.
А в Украине 1,00.
Посмотрите, она стоит.
Давайте. Разберётесь рекламу.
Статистика.
Не занимайте встать, комментируем.
Казахстан 0,48.
А в Украине 0,42.
Позывайте правдию.
Симирной арктины.
и апеллируем не кричите пожалуйста ради бога мы вам мне кажется все что
касается статистики доказали и в четверг и пятницу вы были вынуждены
признать свою ошибку зачем опять начинаете важная очень история в
которой мы просто обязаны разобраться тоже одна страна не самая дружественная
разумеется по отношению к российской федерации пытается закатить скандал
после слов путина которые были произнесены в пятницу мы сейчас
Сейчас выясним, кто здесь прав. Сначала слушаем заявление
российского президента.
Просто не могу не сказать, потому что меня лично это
затронул. У меня один мой очень хороший знакомый,
мой коллега, бывший-бывший. Он тоже жил в ад и практически
всю жизнь. Заболел ковидом. Выяснилось, что в главном
латвийском инфекционном центре МРТ даже нет. Только
старый рентгент, который не может показать реально
уровень поражения лёгких. Лекарств нет. Ничего нет.
Говорят, сказали, мы в очереди стоим, нам обещали,
но пока нет. Предложили вывести его в Москву, сделали
всё, чтобы вывести его не смогли. Человек умер. Вот
это вот уровень организации, в том числе, взрывоохранения.
Примите, пожалуйста, мои соболестры.
Да.
Там можете в интернете посмотреть, что это за человек, который
умер, это действительно очень близкий друг российского
президента. Вместе, согласно тоже разным данным, они учились,
его однокусник не успели спасти, даже прилетел самолет
МЧС, платит эту информацию, подтверждает, но было поздно.
скончался. Что говорят в Латвии? В ответ немедленно. Пытается сказать, что Путин соврал. Послушаем.
Загляните на сайт Восточной больницы, там вы найдете достаточно визуального материала,
который наглядно демонстрирует, как в Латвии лечат ковид пациентов,
в том числе фотографии, как выглядят палаты, интенсивной терапии и какое там техническое
обеспечение. Президент Российской Федерации рассказал о медицине в Латвии. Он сказал,
что у нас нет МРТ. Это МРТ-кабинет В.Екопился, где жил друг Путина. В.Екопился 22 тысячи
жителей, примерно в 150 километрах от столицы. Надеюсь, в маленьких городах России тоже есть такие диагностические кабинеты.
Как обстоят дела в Латвии с МРТ и с медициной, давайте спросим у человека,
который там живет и работает, наш собственный корреспондент в прибалтике Дарья Григорова на
прямой связи. Здравствуйте, Дарья. Как на самом деле обстоят дела? Здравствуйте, коллеги,
уважаемые гости в студии. Я сейчас нахожусь в силу работы в другой командировке, но все-таки
смогла разобраться в ситуацию. И вот рассказываю вам информацию из первых рук. Наш, может сказать,
эксклюзив. Мы поговорили со специалистом в Восточной больнице Илгой-Намнецей. Она
подтвердила, что у их больницы, частью которой является тот самый латвийский инфекционный центр,
есть аппараты МРТ. Однако разные отделения больницы исторически находятся в нескольких
зданиях. И в том здании, где располагается инфекционный стационар, эти аппараты не
не находятся.
Также специалист в Восточной больнице отметила, что в прошлом
году в этой крупнейшей больнице Латвии, в Восточной больнице
крупнейшая, было закуплено три новых аппарата МРТ новейших,
как она мне подчеркнула.
Показательно здесь, конечно, сама информационная волна,
вызванная личным комментариям президента России.
Многие пользователи соцсетей из Латвии начали публично жаловаться
на работу системы здравоохранения, делиться своим негативным опытом,
как трудно записаться на МРТ, как сложно получить другие процедуры, но тут вот как раз на защиту
оперативно встали некоторые депутаты. В частности, из национального объединения это правая партия,
и вот сейчас уже процитировали ответ депутата Сейма Янеса Домбровы. Он на русском языке,
хотя ранее депутат не был замечен мной вообще и не на русском. Мы с ним несколько лет назад
записывали даже интервью и говорили на английском языке, я даже не знала, что депутат его русский
язык, оказывается, знает. Вот депутациям в посте уточнил, в каком городе жил его коллега,
российского президента по его информации, показал фотографии кабинета МРТ, и вот так
немножечко ехидно выразил надежду, что в городах России тоже есть такие аппараты. Но однако,
как связано, вот этот аппарат МРТ, выложенный Домбровой с Восточной больницей, в общем,
не очень понятно. И в Латвии, конечно, существуют другие проблемы в сфере здравоохранения,
которые можно прокомментировать, например, закупки вакцин.
Страна, к сожалению, по статистике, один из аутсайдеров ЕС по темпу вакцинации
ее значительно обходит даже соседей по странам Балтией. Каллиги.
Спасибо.
Спасибо большое. Дарья Григорова, наш специальный корреспондент.
Мы тоже справедливости радиа связались еще с госпожой Жидонок,
с евродепутатом, чтобы она либо подтвердила, либо опровергла эту информацию.
Да, действительно, в этой больнице нет аппаратов МРТ.
Да, действительно, Латвия в квости по вакцинации.
Ну, все бросились комментировать именно слова Почна.
Скоро вернемся.
И эти люди, которые не могут привить даже один процент
своей страны, теперь предлагают наказывать тех, кто прививаться
отказывается.
Следующий шаг после обеспечения страны достаточно на сто
процентов объемом вакцин, поразить тех, кто отказывается
от вакцинации в отдельных правах, которые несут угрозу
жизни и здоровье других граждан, как сейчас сделает
Израиль или готовится сделать другие страны в Европе.
Потому что другие, особенно те, кто не может вакцинироваться
по медицинским причинам, не должны нести последствия
за то, что вам страшно.
Вам страшно, вы сидите дома, все просто.
Я считаю, что очень плохо, что Украина не допускает
на свою территорию вакцина спутника ВИ, которая пользуется
заслуженным доверием и могла бы спасти многие жизни.
И такая горькая фантасмогория даже возникает у меня в голове.
Сейчас готовится к производству вакцина, которая не требует
укола, а Назальна через вдыхание вносится, так может быть
нам начать распылять с дронов эту вот новую вакцину
Назальную над какими-то территориями, где разы не могут
просто поднять голову вверх и вдохнуть.
Когда начнете?
А если серьезно говорить, то вот в той ситуации критической,
когда будет не хватать кое-квентенсивной терапии для госпитализации,
Чтобы быть нам сказать о том, что мы готовы принимать на своей территории тяжелых больных,
которым там места не хватило.
То есть повезет к агрессору-то, а?
Я думаю, это было бы достойное дипломатическое действие.
На каких основаниях мы агрессоры будем их спасать? Странная лыка, товарищ Матвеевич.
Мы, кстати говоря, вполне можем такие инициативы делать.
А зачем?
Понятно, что они на них нет.
Ну, за тем, что это всё равно братский народ, кто-то может быть захочет поехать и так далее.
Мы же не заинтересованы в том, чтобы там умирало какое-то количество украинцев
и так далее.
Давно бы могли решить и проблему с Донбассом и разгромить
эту всю группировку, эту военную.
Вопрос же не в том, чтобы убить как можно больше заблудших
людей.
Мы их считаем просто заблудшими людьми, которые сейчас
находятся под фашистской пропагандой.
Но не врагами, которых нужно уничтожать, там как тараканов
или еще что-то.
Поэтому с гуманной точки зрения вполне можно и делать
такие.
Давайте только рассмотрим любое ваше такого рода предложения,
в России победим полностью коронавирус иначе русские люди не все поймут всех
привьем россиян спасибо что смотрели это была программа 60 минут весь смотрите пока
спасибо огромное спасибо сергей барич вы прекрасны
