60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
Ровно в 7 утра по московскому времени
транзит российского грязного,
как его называют,
Зеленский газовый венгрию через Украину
был полностью остановлен.
То есть сегодняшнего дня,
согласно новому контракту с венгрией,
Газпром начал поставлять газ в обход Украины
через турецкий поток.
Контрактор рассчитан на 15 лет,
этот день можно официально назвать
начало конца украинской экономии.
Зеленские кулебы пока молчат, но глава газотранспортно-система Украины уже начал кричать про монополизацию Газпрома
и призвал Европу срочно остановить коварную Россию Путина.
Комментирую это событие, премьер-министр Венгрии Орбан сегодня посоветовал Киеву опять помолчать.
И заявил, что он отвечает только перед Венграми,
которым бы пришлось платить в два, а то и в три раза больше без нового соглашения с русскими.
Отмашку на запуск первых объемов российского газа сегодня торжественно
дали глава венгерского медсиярта и глава МВД Сербии Вулин.
Исторические кадры, смотрите, а также ура.
Отставки газа в Венгрию не могут быть идеологическими или политическими вопросами,
поскольку идеологическими или политическими заявлениями
нельзя отапливать в квартиры и обеспечивать функционирование
промышленности, заявил министр иностранных дел венбей.
Петр Сеярта вместе с министром внутренних дел Сербии в городе
Сегет сдали в эксплуатацию газопровод, который объединяет
газовые сети двух стран.
Здесь еще идут работы, но они не будут влиять на поставки газа. Мы заключили контракт вовремя. Мы построили интерконнектор вовремя.
Мы сделали компрессоры вовремя. Вопрос закрыт.
Я несу ответственность только перед венгерскими избирателями, которым бы пришлось платить намного больше за газ без нового соглашения.
Семьям пришлось бы платить на 32 тысячи порентов больше в месяц,
если бы мы скорректировали накладные расходы по ценам мирового рынка.
В общем, кошмар Украины воплотился сегодня в жизнь.
ВСО готовится отражать российское вторжение с Преозовией,
а Зеленске в ужасе смотрят на новые биржевые цены на газ.
Сегодня они пробили очередной рекорд.
Цифры дня – 1200 долларов за тысячу кубометров.
То есть венгрия оказалась самой дальновидной в Европе,
в Европе, где с начала года из-за роста цен на газ разорились уже 9 энергетических компаний и сразу 3 Великобритания, причем за одну только неделю, и это еще не наступило зима.
Европа теперь просят у России еще угля, а значит самый страшный сон эко-активистов, в частности прошедших бундасток зеленых, стал явью.
В Германии запустили вот такую социальную рекламу
внимание на экран.
Это, наверное, невозможно поверить, но немцев, у которых
нет денег на теплое свет, учат по телевизору, как можно
согреться с помощью свечей и ламп для обогрева.
Рекомендуют собираться в одной комнате, сидеть вместе,
близко друг к другу, а окна советуют заклеивать фольгой.
Это 21 век. Это капитализм. Какой кошмар, сейчас в ЕС. Смотрим.
Сокращение поставок природного газа привели к росту цен на топлива в Европе.
Есть несколько факторов. Долго зима опустошила запасы газа.
Оперативные источники энергии не могут поставить необходимые объемы.
Бетерги в Северном море не работают, там перестал быт ветер.
Азия забирает большую часть жиженого природного газа.
и, помимо всего этого, снитились поставки газа из России.
Россия во всём венит инфраструктурные проблемы
вроде пожара на перерабатывающих предприятиях в Сибири.
Но некоторые считают, что Россия использует поставки газа
для своей геополитической игры.
У России полно газа, и она может его подставить.
Трубопроводы тоже никуда не делись.
Оказывается, политическое давление для того,
чтобы северный поток-2 был взведён в эксплуатацию как можно скорее.
На данный момент отсутствуют несколько разрешений со стороны Европы
Я считаю, что Владимир Путин играет в политику
посредством поставок газа в Германию и Центральную Европу.
Высокая цена на природный газ может сыграть злую шутку с газпромом
в долгосрочной перспективе.
Она может способствовать росту инвестиций в развитии
зеленых источников энергии.
Когда мы увидим какие-то сигналы из России о том,
что она будет добывать больше.
После того, как северный поток 2 пройдет сертификацию.
Я думаю, что так, да.
Если вы послушаете, что говорит о России, практически ничего.
Для них само собой крайне важно пополнить запасы внутри страны.
Но с политической точки зрения они, конечно же, будут ждать запуска Северного Патрока 2.
Мы видим, что Россия буквально держит Европу в заложниках по вопросу поставок газа.
Они говорят им, «Эй, мы хотим заключить долгосрочные контракты по нынешним,
самым высоким за всё время ценам».
Не унывают всего два человека. Клон Гончаренко. Смотрите.
Сегодня утром он принёс в пассе своего фирменная антисептика от Кремлёвской заразы
и вручил его беглому российскому оппозиционеру в Карамурзе-младшему.
Второй человек, не унывающий, это Саак Ашвили.
Сегодня он, вроде, вернулся в Грузию.
Возвращение состоялось аккурат перед очередными выборами.
В военному преступнику Саак Ашвили в Грузии зветит 6 лет тюрьмы.
И как он попал в Патуме?
Сейчас главный вопрос для грузинских пограничников.
Судя по всему, границу Грузии он проходил незаконно.
Обещал на самолете.
даже выкладывал свой билет.
А в итоге приплыл на корабле, причем несмотря на шторм,
на украинском вроде бы сухогрузе.
И вот если сакашвили в Грузии можно хоть нелегально,
то украинцам в Россию теперь нельзя.
От Верховной Рады потребовали в срочном порядке
увести военную цензуру и запретить всем-всем украинцам.
Украинским экспертом, Украинским музыкантом,
украинским артистом и украинским политикам
приезжать в Россию и говорить здесь на русском языке.
Оруллллл, в действие.
Это тоже 21-Wek, или «Р para»
если по-украински гордей испугался.
Посмотрите.
Вот, это не только сусиком.
Нужно работать с украинскими музыкантами
и исполнителями в популярной музыке,
Нужно работать с украинскими политическими экспертами, которые позволяют себе ездить в Россию на телевизионный шоу
и делать там из себя, позволяют там, что им ведущим, делать из себя мальчиков для битья.
Для этого должен быть создан специальный отдел, подразделение, структура.
На базе чего угодно. СНБО, на базе Министерства культуры, на базе Министерства спорта, когда украинские спортсмены начнут говорить
На украинском, украинские тезисы, когда украинских музыканты перестанут ездить в Россию, тогда все эти разговоры на российских телешоу останутся исключительно внутри России.
Если Россия – вражеское государство, Россия – вражеское государство, где это написано в законе?
В странах, которые воюют, вообще-то нельзя ездить в вражеское государство, можно сесть в тюрьму впоследствии.
Примейте закон, есть верховная рада, и соберитесь верховные рады, примейте закон о военной цензуре, что абсолютно нормальное явление военной цензуре,
по-черкому не политическое, а военная цензуре, что абсолютно нормальное явление для воюющего государства и во всех воюющих странах это есть.
Украине же этого не сделано, статус войны не урегулирован никак.
То есть сидят два украинских балбеса, говорят по-русски и по-русски запрещают по-русски же говорить.
что это значит. Но вернемся, наверное, к газу, которому уже не Киев и Москва запретила
проходить по украинской территории, а украина в ярости. Киев потерял не только 7 миллиардов
клубометров транзита в год, но и возможность проводить махинации с виртуальным реверсом,
ведущего венгрюг газа. Зеленский бьется над решением задачки со звездочкой. Как пережить зиму,
Не приходя к Путину с повинной.
Вчера Газпром еще раз предложил украинцам вернуться к прямым поставкам из России, но украинцы гордые люди.
Смотрите.
Голубого топлива у нас достаточно.
Тарифы будут оставаться стабильными, а программу Субсидии мы увеличим.
Также начиная с 1 октября, тарифная электроэнергия будет повыше.
Будет снижено. Будет снижено, припрошаю до...
Будет снижено, извиняюсь, до одной гривны 44 копейки за килова
для 80% украинских семей.
Украинских семей.
Оговорка по Фрейдо.
Украинский премьер Шмыгаль на заседании кабинета-министров действительно врёт.
Тарифы не вырастут, хранилищи якобы переполнены.
Газохранилищи наши также остались незаполненными того газа,
Но есть в них нам будет недостаточно, чтобы пережить этот зимний отопительный сезон.
Навтогаз приложит титанические усилия для того, чтобы все же закупить невыстоящий газ нам на зиму.
И Россия, конечно же, будет ожидаемо всячески этому препятствовать, потому что их цель – она проста.
Они хотят, чтобы украинская власть пришла договариваться о газе в Кремль, и естественно поменяла его на независимость.
Извучайно поменяла его на незалежность.
Чтобы не поддаваться на провокацию Путина и, видимо, сохранить независимость,
Украинцы готовы покупать газ у Европы, тот же самый, российский, но уже по новой цене.
Одна тысяча сто девяносто семь долларов за тысячу кубометром.
Вьючерсные торги обновляют утром рекорд.
Одновременно вступает в силу контракт между Венгрией и Газкромом.
1 октября 2021 года, с началом новых газовых суток, 7 утра,
прекращен транзит природного газа через Украину в направлении Венгрии.
Заятки на транзит газа не поступили.
Ген-директор оператора ГТС Украины Сергей Макагон
отмечает монополизация газовых маршрутов
газпромом, который сейчас происходит.
Ставит вопрос об основополагающих принципах
в функционировании газовых рынков ЕС,
конкурентности и прозрачности.
Усиление доминирующего положения одного игрока
и использование имрочегов влияния в явно-политических целях
на коне шокирующего роста цен на газ в Европе
должно быть прекращено.
Глава мит Украины Кулеба уже пригрозил Будапешту ответными мерами.
Советник главы офиса Зеленского Аристовича обвинил венгерского премьера Орбана в предательстве идеалов ЕС.
Русофобы всех сортов фонтанируют конспирологическими идеями.
У Владимира Путина есть компромат на Виктора Орбана.
Идянец это еще с 90-х. Сначала карьеры господина Орбана в политике.
Вы что думаете о раздаче паспортов?
Это чисто венгерская история. Убежден венгерско-российское.
потому что Россия делает все в рамках, повторяя гибридной войны,
чтобы просто насолить Украине. Вот чтобы Украине было плохо.
Газпром минимизировал объемы постава газа в Европе
до одной-третьей своей мощи через газопровод ЕМАЛ Европа.
То есть пытается еще исправоцировать конфликт Украины и Польши,
чтобы они боролись за российский транзит.
То, что вы видите сейчас происходит с ценами на газ,
я убежден, что это спецоперация российских спецслужб.
Но реальность, куда прозаичнее Венгрии, выгоднее получать газ в обход Украины.
Венгрия – суверенная страна. Мы сами решаем, у кого покупать газ.
И мы сами решаем, каким путём его доставлять.
Мы выбираем тот маршрут, который обеспечит нам наибольшую безопасность.
И никто нам в этом не может советовать.
Если у Зеленского возникнет желание отомстить за Карпатским Венгром,
Будапешт заблокирует вступление Украины в НАТО. Добавили в венгерском правительстве.
После вступления в силу контракта Киев лишается примерно 10 миллиардов кубометров в транзитом год.
Львину доли импортома газа Украина получила именно из Венгрей через так называемый виртуальный реверс,
это самый дешевый маршрут, но теперь придется переориентироваться на более дорогие славацкие и польские направления.
Этого будет, в принципе, достаточно, но это более дорогие направления для импорта.
для импорта.
То есть объемов газа будет хватать для украинского
бизнеса и без того, дорогой топлива может подорожать
еще больше, а это приведет их к дальнейшему роста цены
на товары и услуги.
Их продукция станет неконкурентно способной.
Они остановят, приостановят производство.
Это автоматически означает сокращение их доходов,
уменьшение выплат зарплат работников и сокращение
налоговых поступлений.
Выплаты податки.
Одна из альтернатив грязному по мнению Зеленского российскому газу,
добыча своего.
Крупные месторождения на Западе и Востоке Украины,
а также на ее Черноморском шельфе.
Вот только их разработка по оценкам нафтогаза
потребует около 20 миллиардов долларов.
Поэтому Кулеба придумал новый проект.
С всех точек зору, со всех точек зрения, со всех перспектив,
развитие водородной энергетики на Украине
Украине является не просто источником создания
альтернативного источника энергии, а и большим политическим
европейским проектом, который способен кардинально
изменить расклад сил и силу альянсов на европейском
континенте.
Вы знаете, не хотелось бы злорадствовать, но складывается
ощущение, что настал тот момент, когда сама жизнь
проучила Украину, почему я говорю, жизнь проучила,
а не Российская Федерация, потому что запуск этого
проекта совместного с венгрей никоим образом не противоречит контракту на поставку через территорию
украины газа в этом смысле украинцы во всем абсолютно виноваты сами вот абсолютно во всем
и к путину не придраться константин федоров просто напросто украина поставила перед собой задачу
которую невозможно решить вот есть такие в истории человечества известные примеры была задача на
например найти философский камень или изобрести вечный двигатель.
Вот есть задача перед Украиной, нанести ущерб Российской Федерации и на этом
фоне обеспечить свое благополучие. Задача не решаемая. Конечно, Украина
продолжает идти по этому пути, но вот то, что сказал Гордона, о том, что Россия
во всем ищет возможность насолить Украины с точностью до наоборот
действительно. На самом деле, Украина ищет любой возможности не только насолить
России, но и людям, которые живут в России. Вот тут есть большая разница между
Россией и Украиной. Россия, конечно, я уверен, понимает, что Украина сегодня,
чтобы мы, может быть, мы не говорим об этом официально, но мы очевидно понимаем,
что Украина враждебная государство, как государство. Но украинцы, как подчеркнул
президент путин это родные нам люди и мы не проводим со стороны россии различного рода
экспериментов на мне по развороту днепра в другую сторону или перекрытию какого-то канала и мы
не готовы на самом деле не собираемся отказываться от поставок газа на украину если украина этого
хочет что делает в это время украина украина перекрывает северокрымский канал и рассказывает
при этом своей крымской платформе что она все будет делать для того чтобы поддержать людей на
на оккупированной крымской территории, врет и продолжает
врать.
На самом деле разговоры о том, что мы используем эту
ситуацию для того, чтобы как можно быстрее запустить
северный поток, ну а если даже мы используем эту
ситуацию, а кто нас должен, кто и за что нас должен
осуждать, а что в политику не играют те, кто запрещают
этот северный поток, создают проблемы на протяжении
всей его постройки, даже пытались причини физических
потому что направляли туда польские корабли, провокации устраивали, навалы всякие пытались организовать и так далее и так далее.
Они не в политику играют, а мы должны в это время быть поймальчиками.
Но вы меня извините, мы используем то, что мы можем использовать ради того,
чтобы вообще выполнять свои обязательства перед нашими потребителями, клиентами в Европе.
Не нарушаем законы и не нарушаем контрактных адресов.
Не проинский газ транспортируем, о чем я много раз уже говорил,
а свой собственный.
Если у Украины есть свой газ или что-либо свое, пускай
оно это свое продает, каким угодно маршрутом.
А все, что касается мыслей по поводу того, каким маршрутом
мы должны поставлять, я вот отправляю по тому же маршруту
Украину, по тому же маршруту в никуда, потому что это
абсолютная наглость, наглость, которая возникла из трусости
из непонимания того, что может Украина, что не может Украина.
Это, знаете, похоже немножко на замечательную, я помню,
Игорь Ильинский озвучивал этот рассказ Чекова, когда
приехавший на станцию инженер, увидел возницу, с которым
нужно было ехать в отдаленное место.
Так перепугался его вида, что всю дорогу рассказывал
этому возницу страшные истории своих выдающихся данных
физических, о своих приключениях и так далее, в конце концов
Вазнице убежал в лес, потому что перепугался и оставил
его одного слощадьми.
Вот то же самое Украина рассказывает страшные истории.
Страшные истории кончатся это все одним и тем же, кончатся
к рахам этой политики и очень может быть развалом
этой самой Украины, потому что дальше экспериментировать
так на протяжении столько времени со своими собственными
не какие нормальные люди долго терпеть этого не должны и не будут
эсков только что прокомментировал ситуацию ему разумеется задают очень
простой вопрос нарушает ли этот контракт какие-то договоренности с
украиной потому что иначе невозможно понять почему украинцы бьются в истерике
украинцы это украинская власть я про них украина сегодня заявила что трансит
российского газа упал фактически за нуля началом поставок венгрею через
и другие к затвору, мы тем самым не нарушаем ли в данном
случае договоренности о составении украинского
маршрута?
И не приведет ли такая ситуация к новым станциям для северного
потока 2 и для России в целом?
Российская Федерация продолжает выполнять все свои обязательства
предусмотренные действующими контрактами.
Претензии к России были и будут, большая часть этих
претензий, как мы знаем, достаточно политизированная.
Но главное в этой ситуации то, что мы последовательно
остаёмся верны нашим обязательствам.
Ну и в Газпроме только что опровергали заявление
премьер-министра Украины Шмагаля, который сообщила
украинцам, что нет никаких сложностей по прохождению
зимнего периода, потому что украинские газохранилищи
заполнены.
В Газпроме заявили, что украинские хранилищи газа
отстают от заполности, хотя бы прошлого года, на почти 10 миллиардов кубометров газа.
Ну, тоже для понимания, зачем он врет одному богу известно.
Владимир Владимирович?
Не могут они не врать. Я буквально реплика вот в кадру видел этот замечательный гончаренко с карамурзой.
Слушайте, карамурза вечно кричит, что его травят, да?
Берет пузырек, не брал всякую гадость из рук всевозможных людей, глядишь, и травился бы меньше.
А там сложная логика, Владимир Владимирович. Там Гончаренко сообщил, что Карамурзу хотел убить Путин.
И вот поэтому он дарит Карамурзе противоядие, чтобы, если он почувствовал, что его опять травит Путин, хлоп, выпил и честоров.
Ну или что бы наверняка?
чтобы наконец-то сработал хоть один яд. Что касается тоже реплика по поводу Саакашвили,
слушайте гражданин Украины Михаил Саакашвили, заметьте только Украины, больше ничего. Появляется,
ну якобы появляется, еще надо проверять, где он это снял, вы знаете известный фейкометчик,
известный человек, который пранкер, который разыгрывает постоянно всех, появляется где-то
Это на виде какой-то набережной заявляет, что он в Батуме, в Грузии шум.
Гам появляется на конуне выборов, поздно завтра выбора, да?
И призывает, как мусолине, значит, идти на столицу такойся Гарибальди, высадивший.
Мешательство Украины?
Да. Нет, так это явно вмешательство.
Украинский гражданин призывает очередной цветной революции в Грузии.
Выностранный для него державе.
Он же не гражданин Грузии, не надо забывать про это, да?
Причем лицо, занимающее официальные позиции в Украине.
На Украине, извините ради бога, хотел сказать в украинской власти.
Вот и где реакция самой Украины?
Она же кричит, мы создаем с Грузией, с Молдавией, чуть ли там не Ната Черноморская, да?
Союзник вроде как Грузия.
И вы спокойненько смотрите, как ваш гражданин официальное лицо свергает режим в дружественной вам стране.
где уголовное дело, где объявление в розы с гражданией на Украина Саакашвили.
Ничего подобного нет. Это, представьте, Украина так...
Ты заявлял, думайте.
Живенья не было. Поехал, да и поехал заявление.
Еще раз. Причем... Я вам сейчас говорю.
Давайте послушаем, что он сказал.
Внимание, гордей, но вы не разбираетесь в ситуации.
Присылает?
Смотрим.
Разбираемся, разбираемся.
Кто разбирает?
Я нахожусь в Батуме.
Всех прозываю пойти на выборы.
И если кому-то не нравится партия национальное движение,
то отдайте свой голос другим маленьким партиям, но точно не Иване Швили.
Я очень скучал и рад, что наконец-то оказался дома, вернулся
и рискнул всем ради нового будущего Грузии.
Украинский политик призывает к свержению Грузинской власти.
Как такое возможно?
Мысли он не политик, а то он его уволили.
Он не политик, он возглавляет офис реформ.
Это государственная форма собственности в офис.
Не имеющие отношения.
Это частное его мнение.
Я поняла. Это частное мнение.
Что значит, маленькая деталь?
Что значит, не политик?
Он у вас там возглавляет, во-первых, общественную организацию.
Во-вторых, он у вас там и губернаторские посты занимал.
Так что он перестал быть политиком от этого.
То есть сегодня он не политик, да, поскольку он там в Грузии свергает.
А тут он политик.
Поработал на Украине, пошел свергать влач.
Сейчас секунду. Песков тоже ситуацию прокомментировал.
Ну и не можем не показать, потому что в нашей стране
Санекса Акашвили относится однозначно военный преступник.
Слушай, бывший президент собирает сторонников, призывая их идти колоннами в Дабелисе.
Вот в этой связи не опасается ли Кремль дестабилизации обстановки в Грузии?
Там Декса Акашвили, там цирк. Там цирк.
Важно, чтобы этот цирк не представлял опасности для граждан любой страны, где находится этот господин.
Поэтому, слава богу, не наш вопрос.
Есть ли риск какой-то дестабилизации обстановки?
пока мы не видим никакого риска.
Продолжайте, пожалуйста.
Я хотел об этом раз уж продолжить.
Два слова, кстати.
Вы знаете, что причина вообще вот этого крииса
и возможного противостояния.
Я думаю, Саакашвили сейчас спровоцирует противостояние.
Заметьте, соглашение, подписанное весной этого года,
при непосредственном участии Евросоюза,
Европейского совета, так называемое соглашение Мишеля,
где априори создали такую ситуацию,
ситуацию, которая может действительно привести там опять к очередному бодобуму, то есть к вопросу о том,
к чему приводит посредничество Европы для Украины очередной урок. Теперь по поводу Петрова,
хорошо мне знакомого Владимира Владимировича Петрова. Заметьте, вот пытаюсь понять, когда он
стал украинцем, я его знаю еще как действительно пранкера, который вечно устраивал розыгрыши
и политиков, известный Люмпин, так сказать, кличка у него была, помните, морковка и ценюку,
делая его рулька, он баллотировался два года назад в президенты, выдвинув замечательную программу,
значит, можно воровать продукт, разрешается украинцам воровать продуктов на сумму до 1500 гривен,
тогда ответственности не будет, ну, чтобы прокормить себя, да, или, например, предъявил
территориальные претензии к России, Самосово, Польши, Венгрии, Румыния, Болгарии и еще кому-то.
Вот, и вот теперь этот человек вдруг в нем проснулась украинской, сразу после того, как заметил Порошенко, его сажал,
а Зеленский, он сейчас работает на офис Зеленского и вдруг стал востребованным.
На русском языке сидит что-то, я посмотрел эту передачу, там внутри четверти времени было на русском языке,
они там, ну, чуть ли львиная доля из них общалась, и на русском языке запрещает Гордееву Беловову,
украинским экспертам, которые сюда ездят, артистам, спортсменам, которые никогда
этой мовы не учили, сам не умеет говорить на мове, главное. Я посмотрел, он
пытается сейчас свой ток-шоу как бы на мове вести, извините, это совсем не мова,
но при этом другим нельзя. Вот это шикарная вообще позиция, типичная позиция
украинской нынешней власти. Ну и последняя по поводу газа, слушайте, вот тоже
Хорошо. Россия выполняет все контракты. Все это признают. Я вчера послушал у вас
Гордея передачу. Он говорил, теперь вот Украина эту зиму переживет и Россия
станет договороспособной. А мы что, ведем какие-то переговоры с Украиной по газу?
Мы вам ничего, никакой газ даут. Сейчас еще не ведутся переговоры по трансляции.
Контракт до 24 года. Так, 24 год. Какие переговоры?
Мы вам говорили, после зима пройдет и мы станем более договороспособным.
Мы с вами не ведем никаких переговоров. Вы кричите «Европа, Европа, помоги!»
Нам надо продлевать, надо начинать сейчас эти переговоры.
Какие переговорные позиции? Вам пообещали, контракт выполняется.
Да, действительно, теперь у вас вопрос, где вы будете этот газ покупать.
Но это опять-таки ваши дела с теми, у кого вы якобы его покупаете.
Вот и все. А в Венгрия заключают выгодные для себя контракты.
когда мы видим призывы одновременно закупать меньше российского газа.
Вот не должны вообще закупать европейцы российский грязный газ от украинских деятелей, говорят.
Но при этом Россия должна продолжать транзит грязного российского газа.
Куда, если Европа его перестанет покупать, как призывают украинские же политики?
Вот где раздвоение сознания полное.
И главное, вы никаких противоречий в этом не видите.
Я смотрю из передачи, в передаче, два этих, прямо исключающие, взаимо исключающие тезисы, повторяются всюду, и никто лишних вопросов не задают.
А куда ж его поставлять, если Европа не будет его покупать, к чему призывают Зеленский?
Вот я...
Хложный вопрос.
Я сейчас отвечу...
Городей, простите, а вам можно выступать в нашей программе?
После вчерашнего заявления.
Ольга, я...
Вы чемодан собрали?
Ольга, первая.
Документация какая-то?
Ольга, я отвечаю.
Я готов, вот я из всех выступающих, причем уважения ко всем
выступающим украинским гражданам, являясь единственным,
кто имеет депутатский статус, и скажу больше.
Если у Украины, у моей страны, когда-либо возникнут
ко мне вопросы, у СНБУ, у СБУ, у кого угодно, у президента
на законодательном уровне, за выступление на российских
программах, я готов ответить по всей строгости закона
и по закону.
И прекрасно понимаю всю миру ответственности.
А за что мы вас будем судить?
Судить.
Судить.
За что мы вас будем?
За вот эти все провокации, которые звучат в украинских
студиях.
Пока что это просто провокации, но бегать не буду, и если
спросят, отвечу.
Скажу более того, мне не стыдно ни за одно сказанное
слово, ни на одно из российских передач, будь ли это у вас
или у Владимира Родольфа Часоловьева, или на других
программах и третья вот вот тем кто осуждает я могу сказать одно уважаемая господа там вот
осуждающая нас вы должны быть благодарные гражданам украины
тем кто здесь в украине в российской федерации
отстаивает интересы своей страны я думаю любой может из них я думаю ваши редакции не откажут
им вправе выступить и здесь приедете и выступите а вот потом
Будете осуждать. Это что касательно Петрова? Вторая позиция.
Гордей, по слишком серьезно, относитесь к разного рода фрикам.
Обычно вы в такой ситуации говорите, что это частное, ничего незначещее мнение.
А когда прижали вам, простите, пожалуйста, хвост, вы стоите уже оправдывали.
Несколько минут, что выглядит довольно странно.
оправдываешь за что?
Гордей!
Гордей!
Не в чем нам оправдываться!
Следующее!
Вы еще раз объяснили всем,
что вы ничего страшного не сделали!
Сажать вас не за что!
Закон не нарушен!
И все вам должны быть благодарны!
Я считаю!
Я все делаю правильно!
И любой из украинских экспертов,
господин Александр
И продолжаю оправдываться, хотя еще раз.
Обычно мы, как говорим, это частное мнение какого-то идиота,
а тут боец страшно.
Кора домой там могут прищелить.
Я понимаю.
Ольга, оправдываться вообще не моя черта за что-либо.
Это так.
Но я бы хотел сказать о газе.
Скажите.
То, что речь идет, действительно.
Это было бы мудро.
Обратите внимание.
Внимание, речь идет о подписании между Газпромом России и компанией Венгрии МВМ, так называемой, это аналог вашего Газпрома.
Но никто не сообщает цену контракта и независимый сайт Energy Resources, это европейский сайт, у тебя сегодня с утра интересовался, лишь сообщил, что цена будет ниже, чем была.
Вам какая разница? Речь идет о геополитическом
вольте. Я объясняю, дайте мне возможность
договорить. Во второй раз мне это говорить,
и я в второй раз должна делать вид, что мне интересно
это слушать, и потом вам объединять. Нет, это две
частные конторы заключили соглашение. Мы нет ни с
никакого важного отношения. По сути, это взятка в
Вы понимаете, почему она меньше?
Заблокировку Украины вступления в НАТУ.
Гордея!
Вот о чем вся эта история.
Гордея, у меня есть предложение.
Вы считали, шаг вперед, что Украина может отсечь от себя Донбасс и Крым, и в этом составе двигаться всё.
Гордея, вы понимаете, почему цена меньше?
Именно это действие.
Потому что транзит через Украину отсекается, и вот на ту цену, которую мы вам платим,
Гораздо меньше цена через турку, а при полгарию и синге гораздо дешевле.
И вот тогда секрет цены...
Гордео, у меня есть рекомендация реальна.
На дешевле, если через веселью зырье.
Иначе не слышно никого.
Вы серьезные люди, вы настроены на борьбу с господством Агрессором.
Дайте взятку... Есть из чего?
Дайте взятку венгрии.
Поделитесь с кем-нибудь.
А мы что?
Идите по тому же пути, что и государство Агрессор.
Возьмите что-нибудь от себя, подарите кому-то, или
все будут с вами дружить.
Сделайте, пожалуйста.
Или попросите, например,
было сказано вашим представителям,
что вообще-то ничего страшного
будем из Словакии покупать
и из Польши. У вас друзья в Польши.
Попросите этих друзей,
чтобы они сделали другая история
с Польшей.
Что я делаю, знаете, как я делаю?
Во-первых, нечертал у вас нету и нечего тогда конкурироваться
Российской Федерацией.
Это первое, что вы должны были бы у себя зафиксировать
мозгу.
Второе, друзья у вас такие, что ни чем для вас делиться
не хотят.
Ни в Польше, ни в Америке.
И делайте свой вывод когда-нибудь, если вы в состоянии.
А, поймите, в чем вопрос скрывать цену?
Объясните, просто простым, понятно, без закрой.
Коммерческая таяда.
Да, подожди, давайте исходить от того, что мы дали действительно взятку.
Перебейте нашу взятку, убейте Венгрию Целяков.
А почему нет?
Но почему вы нас обвиняете?
Если цена скрывается, значит она как из-за червя.
Вы готовы в Венгрии?
Это наша красная линия.
Если в Венгрии такая продачная, то это же наш газ Гордеев.
Вы готовы наканбросить все?
Даже может быть собственную рентабельность.
Да почему?
Да у нас этого газа Гордеев.
Кому хотим, товарищ Гордеев?
Вы слышали?
Сегодня никогда не бросаем.
Это во-первых.
Во-вторых, я вам сказал, что наша разница с вами,
с той же лобской Украиной, которая не в состоянии ничем поделиться даже для своих граждан.
Мы с вашими гражданами не воюем.
Во-первых, нас корабляйте страну, это радость.
Во-вторых, я даю ей характерность.
Я даю ей характерность.
Я даю ей сил и своих усилий.
Насколько их есть, насколько я бороться буду.
Мы вам говорим, нет, то есть сил и действия.
А вы, насколько ведь, это глупость, мы занимаемся.
Не ставьте перед собой нереальных задач.
Я вас призываю к этому.
В начале призвала, еще раз призываю.
Ну, не получится вам на кладбище прийти, где похоронят Российскую Федерацию.
Вот у меня был эпизод в 1994 году, был такой замминистр Бутейка.
И он разглогольствовал в эфире вдвоем.
Да, мы были, и он разглогольствовал о том, что все империи всегда заканчиваются.
Все когда-то разваливаются.
И Российская империя, и Российская Федерация, она же империя.
Завтра прекратится. Я ему сказал, послушайте, не кличьте на себя.
Уже простудились все, кто приходил на похороны, понимаете, тех, кто хоронил Российскую империю.
Надо же так случиться, он на следующий год умер.
Царство ему небесное, но уже много людей,
тех, которые пророчили, что развалится, скончается, обязательно развалится,
они уже давно в небыте ушли.
Вы продолжаете этот путь, но я не хочу вас видеть в фигуральном смысле
В смысле, Украину на этом политическом кладе.
Мы договорились, мы договорились.
Мы желаем здоровья, особенно гордею.
Смотрите, какой кошмар на Украине сейчас.
Смотрим.
Один из ключевых вопросов,
сегодня который мы будем рассматривать,
он такой горячий, в полном понимании этого слова горячий.
Хотите горячий душ? Мойтесь. Быстрее ли платите больше?
Будет страшно.
Будет страшно и что-то с ценами, они будут повышать.
Этой осенью вырастет цена на отопление горячую воду.
В среднем по стране вырастет на от 30 до 70%.
В Киеве холодная осень, а Татьяна Михайловна со страхом
ждет новых платежек и горячую воду, и семья экономит постоянно.
Каждый выходный в субботе и воскресенье мы стараемся ездить на дачу,
чтобы меньше тут пользоваться этим.
Например, на даче мы можем все помыться, искупаться.
Женщина говорит, на кварт-плату идет больше половины ее бюджета, если тарифы вырастут, придется выбирать, за что платить.
Рост тарифов на Украине неизбежен, объясняет эксперт сфере ЖКХ, поскольку государство оставило без льгот предприятия, которые вырабатывают тепло.
Им приходится покупать газ по рыночной цене, на это автоматически увеличивает тариф для населения.
Черновцы уже окончательно приняли подорожание на 70%.
В Одессе еще под большим вопросом, будет ли у них в этом году
отопительный сезон.
По городу Киеву окончательно для населения еще не повышается.
Он ожидается повышения на 2400 гривен за одну гигакалорию.
Учитывая, что древесина так же сейчас дорожает в цене
и уголь также у нас в запасах нет столько.
Сколько нужно для отопления, собственно, он тоже недешевый.
На моем родном прикарпате, где в принципе еще не весь
лез по безвизу выехал за границу, машина дров стоит 15 тысяч гривен. Вы понимаете,
возвращение к отоплению дровами это же XIX век.
Александр Натальевич.
Да, не только XIX век, это еще и дорого. 15 тысяч гривен за машину, это примерно соответствует той цене газа.
Горей говорит, что цену не называют, а вот Виктор Орбон в вашей репортаже
прозвучал от цифра 32 тысячи форинтов в месяц, то, что будет экономить венгерская
семья после заключения этого контракта.
Тридцать две тысячи форинтов – это чуть больше, чем сто
евро.
Сто евро – это чуть больше, чем полторы пенсии большинства
украинских пенсионеров.
Но вот просто для понимания просто венгерская семья
будет на этом экономить.
Украинская семья могла бы экономить?
Могла бы.
При двух условиях.
Во-первых, если бы не вопиющая жадность украинской власти,
которая даже имеет дешевый газ, например, в прошлом году,
тем не менее впихивая его украинцам по 300 долларов,
покупая за границей максимум по 100 долларов.
А во-вторых, ну, предлагали же, предлагали же покупать русский газ по прямому контракту по 175 долларов.
И вот это вот цифра, которую они сейчас впендюрили украинским предприятием, 1200-1300 с распортировкой долларов,
которая положит всю украинскую промышленность, остатки вот этой украинской промышленности и так уничтоженная за 30 лет,
до 30 роков нашей вылочной незалежности украинской. Вот, пожалуйста, простые цифры, которые говорят о том, кто заботится о своем народе.
Сиарта, они заботятся о венгерском народе, они, правда, не должны заботиться об украинском народе, а в украинском народе должны заботиться вот эти вот товарищи
Зеленские и прочие, которые здесь показывали. В частности, министр ЖКХ, который все время на Зеленском вот на этом форуме смотрел влюбленные глаза, может быть, это чисто патоническое, конечно, чувство у него было, постоянно смотрел.
Теперь относительно, теперь относительно Путина и вот того, что его обвиняют. Вы знаете, мне кажется, что Запад во многом Путина просто придумал.
Но Западу нужен Путин для того, чтобы объяснить все свои неудачи, все свои просчеты, все, что не получается, во всем виноват Путин.
Я удивлен, что до сих пор еще не появились статьи о том, как Путин взглядом сбивает американцы из Путин и те шпионы, но уверен, что в заболголовках, в ближайшие год-два-три,
статьи на уласте тоже появятся. Может быть сначала на страницах таблоидов, желтые прессы, а потом войдут в Нью-Йорк Таймс и Вашингтон-Пост и в прочую уважаемую газету.
Вообще вот украинская политика.
В секунду, при этом Европейский Союз, здесь можно сколь
угодно долго смеяться на тему того, что они выдумывают
себе Путина и его агрессивность, но Европейский Союз созывает
экстренный саммит, на котором будет обсуждаться завышенная
Путина.
Это прямая цитата из анонса этого саммита, цена на
газ.
Серьезные люди будут об этом говорить, экстренный
саммит.
Ну, а Франция для внутреннего потребителя, для разжигания
русофобии, с этой проблемой они справляются, на мой взгляд,
неплохо, в том числе вот такими роликами, как вы показали из Германии. Греетесь вот таким вот образом.
Это еще не то, что Коцабо говорит, дрова 19 век, а это какой век. Это еще, ну, какой-то гоботик.
Ролик невероятный по телевизору показывает. Давайте вместе посмотрим его. Вы потом продолжите, потому что это действительно надо видеть.
Что делать, когда отопления нет? Что делать, когда ничего не работает? Мы расскажем тебе на первом общенакциональном съезде по вопросам защиты населения в чрезвычайных ситуациях.
Сейчас Александр Анатольевич продолжит буквально через секунды,
но коль скоро начали уже об этом говорить.
Давайте принесемся вместе в Великобритании, в Лондон,
на прямой связи наш специальный корреспондент,
собственно, корреспондент в Великобритании Александр Хабаров.
Саш, на самом деле, здесь нас, ну вот, простого русского человека,
уж точно удивляют подобного рода социальная реклама.
Мы привыкли обычно апеллировать к Западу, как к Западу.
И части цивилизации довольно благополучные.
обычно многие опять-таки принято завидовать капиталистам то что сейчас у вас там творится
шокирует нас плюс честно говоря меня лично удивила еще и статистика в частности британская
которая гласит о том что в великобритании на самом деле умирают люди от холода причем десятками
тысяч это официальная информация давайте сначала посмотрим вы нам потом объясните я не знаю
Может быть, и провергнет, Саш.
Тысячи людей ежегодно умирают в Британии из-за холодных домов.
В принципе, ничего удивительного в том, что зимой погибает больше людей по сравнению с другими сезонами.
Но шокирует сам разрыв и то, что это происходит в такой богатой стране, как Соединенное Королевство.
Мы знаем, что избыточная смертность зимняя время составляет 32 тысячи человек ежегодно.
Порядка десяти тысяч из них имеют прямое отношение к неотапливаемым домам.
Остальными причинами являются зимние скачки респираторных заболеваний,
а также сердечно-сосудистые заболевания, связанные с гипотермией.
Также может различаться заболеваемость гриппом.
Но одно остается постоянным, ведь хоть нашего жилья.
Мы знаем, что в Великобритании один из самых неэффективных жилых фондов в Европе,
и это одна из основных причин избыточной смертности в зимнее время.
Течение респираторных заболеваний и заболеваний сердечно-сосудистой системы очень сильно ухудшается
проживанием в холодных домах. Происходит наложение двух факторов, что ведет таким цифрам год от года.
Вы говорите, что 3200 смертей напрямую связаны с так называемой топливной нищетой. Это шокирующая цифра,
если это правда. Остальные 6000 или около того. Это что люди, которые добровольно решают не топить дома или что?
Обычно население, не входящее в эту группу, это пожилые люди с хроническими заболеваниями,
которые официально не относятся к топливным нищим, но которым все равно сложно топить свои дома.
Саш, объясните, пожалуйста.
Ну, мне кажется, вот эксперт, который сейчас отвечал на вопросы, он дал исчерпующую информацию о том, почему это происходит.
Я просто хотел пояснить, что такое топливное нечитает.
Это когда семья или, допустим, одинокий человек, который
живет у себя в доме, тратит на электричество и газ
больше 10% своего ежемесячного дохода.
И таких людей в Великобритании немалые.
На самом деле, правительство оказывает им материальную
поддержку, но она недостаточно.
Она где-то колеблется от 100 до 300 фунтов за зиму.
Они доплачивают дополнительно за электроэнергию.
Но тем не менее, люди продолжают умирать.
перед этим эфиром, я даже почитал газеты 10-летней давности
и удивился.
Я подумал, что это написано сегодня, потому что там писали
о том, что растутся на ногах, впереди холодная зима, значит
умрет больше людей.
И такие же примерно стати появляются и сейчас, потому
что в прошлом году, ну конечно здесь еще в кавычках помогла
пандемия, люди оставались дома одни, многие были
лишены какой-то поддержки и защиты, и умирали, действительно
умирали от гипотермии, в основном это пенсионеры,
люди старше 60 лет, и, конечно же, это большая проблема.
Ну, плюс еще и Брэльдзи делал в том, что сейчас ситуация очень тяжелая в домах для престарелых британских,
не хватает персонала, и там тоже была большая смертность в начале пандемии.
Поэтому это большой-большой-большой такой комплекс проблем, каждый из которых связан между собой.
Но, конечно же, нельзя не отметить то, что и изоляция, теплоизоляция в британских домах оставляет желать
Лучше вот эти истории про грелки по ночам, которые кладут в кровати.
Это все по-прежнему существует, и это действительно так.
Ольга?
Я просто когда готовилась к программе, тоже была удивлена.
Статистикой в 11 году в Великобритании скончались от холода 11,5 тысяч британцев.
Но тогда Путина не обвиняли. Почему его обвиняют сейчас?
И вообще, Путин к этим процессам хоть какое-то имеет отношение,
Опять-таки возвращаясь к мысль о том, что Европейский Союз созывает саммит,
где будут обсуждать и осуждать действия Российской Федерации
по завышению цен на мировых рынках.
Да конечно же нет, но понимаете, здесь надо разделять политические
лозунги и реальные оценки, которые дают эксперты, но сегодня
Financial Times писала растущих запросов в Китае на электроэнергию,
на газ и другие носители, поэтому, конечно же, все прекрасно
понимают что с россией это никак не связано но тем не менее даже в таких скажем
полу объективных комментариях обычно добавляет ну и вот россия сократила в этом
году поставки газа где сократила кому сократила эти поставки какие реальные
данные просто так одной строкой пнули и пошли дальше поэтому конечно никакого
отношения россия к этой ситуации не имеет это абсолютно внутренние проблемы
великобритании которые усугубились здесь после брексита я вот хочу сказать мы
недавно с вами тоже общались я стоял в этой заправке она была пустой вот сейчас
здесь дали топливы, и вот, поверьте, я хочу попросить
своего оператора показать, или я может показать, какая
очередь выстроилась здесь за горючим, то есть, топливный
кризис, несмотря на то, что правительство Британии
заявляет, что сейчас ситуация нормализовалась, поставки
налажены, все в порядке, топливный кризис здесь продолжается,
и есть перебои, в том числе и со школьными автобусами
жалуются врачи, требуют для того, чтобы их обслуживали
на безозаправках не очереди, и даже лидер партии, бывший
из-за партии Brexit на Эдзил Фарадж и тот объехал в заправке,
убедился, что на семье из них ничего не нашел, и в итоге
попал еще и в аварию к тому же.
Поэтому в принципе, как бы проблема-то внутренняя,
а списывать на внешние какие-то силы злые, это наверное
очень удобный и такой легкий прием, но он поверьте здесь
не работает.
Нам отсюда плохо видно, там какая-то дорогостоящая
машина двинулась в сторону заправки, может быть это
водитель крестьяну Роналду, который накануне 7 часов
простоял в очереди, но так и не смог заправить свой
бентли.
Дорогущий.
Наверное, это он.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое Александр Хабаров на прямой связи
из Великобритании, из Лондона, где в самом деле, вот
мы в прямом эфире видим эти кадры, гигантские очереди
на бензоколонку.
Александр Анатольевич, продолжайте, как и было обещано.
Да, если бы ваш корреспондент, как он сказал, взял 10-летние
газеты, прочитал.
чтобы он взял тридцатилетний газет, он бы прочитал то же самое, потому что вот статистика по умершим она ведется с конца 70-х годов
избыточная смертность во время зимы, она присутствует.
Я, кстати, смотрел еще ролик, который немецкие показали.
Бывал я в немецких квартирах, в том числе в квартирах немецких пенсионеров, вот таких вот красивых, модерновых квартир не видел.
Это обычная квартира вот как у наших пенсионеров, там много вещей старых, с одной лишь разницей, что это квартиры не принадлежат пенсионерам.
Вот у нас в Украине, я думаю, что в России та же самая ситуация, квартиры, в которых живут пенсионеры, не принадлежат пенсионерам.
а здесь они снимают эти квартиры 30 40 50 лет живут в съемных квартирах вот он капитализм вот настоящее лицо капитализма и
но я вот как бы закончил прервали меня на анекдоте об украинской политике вот частности о кулебах там сядь их и так далее
упускает тот же кулеба поймал хотя и в россии по последним данным капитализма на украине тоже говорят капитализм да это нехорошо и для россии тоже
на мой взгляд в отдаленной перспективе
Расскажите, что там есть нехорошо.
Так, так, так, так.
Давайте, спокойно.
Спокойней, спокойней.
Кажется, высказывает свое частное мнение.
Мы, люди, приличные, не то, что вот эти там...
Капитализм нехорошо, потому что в голову углу остается прибыль,
а не интерес простого человека.
Это вкратце.
Как он капиталист?
А если интересует подробно, я вам объясню,
да, при делом из студии, в чем разница между капитализмом
и нормальной человеческой жизнью.
А теперь, что касается анекдотов, предположим,
Кулева поймал...
Какая-то драка сейчас была анонсирована.
Я надеюсь, что нет.
Я сделаю в два раза больше, но ты три любых желания, хорошо, отрыви мне ногу, отрыви мне руку, выколи мне глаз.
Вот это политика на самом деле украинских властей. Мы сделаем все, что угодно. Мы будем воевать до последнего украинца, будем уничтожать всех украинцев.
Главное, чтобы назовите России. А Россия, извините, пофиг. Вот другой тоже, но ладно, не буду.
Вот другой тоже. Ну, ладно, не буду.
По цензуре, по поводу Петрова этого.
Вот здесь, если бы у нас в Украине действительно действовали правоохранительные органы,
то нужно было бы возбуждать уголовное дело о покушении консистационной строю Украины.
Потому что консистационная строя — это то, что зависит от конституции.
Пятансо-эстатья четко говорить.
Пользуясь вашей терминологией — да импофик.
Я понимаю, что импофик.
Но я уверен, что придет в Украине время, когда вот эти пофиги все равно ответят.
Знаете, многие считали, что они навсегда, они им не придется за что отвечать.
А потом вдруг переворачивалась ситуация и пришлось отвечать.
И некоторые в своей собственной жизни, в жизни своих собственных детей.
Вот дети, которые типа сейчас не виноваты, еще ни при чем, они будут за них отвечать.
Потому что тут четко написано, что все на нормах.
Цензура заборонена, цензура запрещена, все.
О чем ты говоришь, милый человек? Какая там...
Там вот вот вот Лысый договорил, что цензура должна быть военная, невоенная.
Вот эти двое, Петрова и эта самая, которую выяснили.
И Баширов.
Ну, пускай, да, и украинская версия Баширова, да, вот они должны понимать, что
что цензура запрещена, что они сейчас совершают преступление, и когда-то за это преступление придется ответить.
Когда-то, если ты поступил не по закону, придет, придет то время, когда, ну и по Путину еще, все-таки о Путине.
Вот предъявляют претензии к Путину, что Путин кого-то там чем-то шантажирует, предъявляет какие-то претензии.
Ну, а даже если предъявляет.
Проблема? То есть есть сильная переговорная позиция.
В чем проблема? МВФ себя с Украиной так ведёт.
Мы вам дадим чуть-чуть денег, причём вдолг не навсегда.
А вы продайте украинскую землю.
Мы вам дадим чуть-чуть денег, вдолг не навсегда.
А вы взвинтите цены на газ для населения, чтобы население у вас вымерло.
Мы вам чуть-чуть денег дадим. А вы сделаете медицинскую реформу,
так что люди умирали.
Даже люди, у которых есть деньги, тут же Кадыню много раз приводил.
Например, ещё раз приведу единственный космонавт,
который летал в космос украинской.
и то на украинском штатле в качестве туриста, он умер,
потому что до него не доехал от реформированной скорая помощь.
Мы вам дадим денег в дух, а вы сделаете такую школу,
чтобы оттуда выходили клинические идиоты,
для которых пример 5 плюс 7 равно 12, это уже откровение.
Вот эти условия предъявляют, ну и Путин предъявляет претензии.
А в чем проблема?
Так все действуют.
Это нормальная ситуация, когда так действуют.
Проблема в том, что он предъявляет претензии против наших стран.
Он не предъявляет претензии против нас.
Для вас вообще не трогали.
Веноги!
Наши государства власти предъявляют претензии против
принцесса народа.
Говорят, у них нет гражданской войны.
Вот посмотрите, два украинца.
Товарищ Гаспадин Мартынов, как вас нужно сказать?
Я когда вот слушаю украинских экспертов, я убеждаю, что Гоголь
жив.
Гоголь жив и, так сказать, бессмертен.
В том смысле, что вот сегодняшняя история с тем, что наконец,
Газ пошел мимо Украины, для многих там откровения, они говорят, как же так, как-то получилось, не может быть, потому что что это такое вообще, они считали всю жизнь, вот эти 30 лет я имею в виду, что они поймали там этого самого черта за бороду, да, и они на этом черте, но на это наследствие советском будут летать куда угодно там, к этой хемпериатрицей за черевичкой, помните эту историю, и всякое такое, ну а что действительно есть же, а куда, а так будет всегда, а как по-другому же, не когда,
даже не было 30 лет никто даже не думал о том что надо как-то разделить два
вопроса ну то есть я имею в виду бизнес транзита и непосредственно покупку
там нужного количества газа ну например да или продавать вот этот вот
эту транзитную трубу отдельно другим странам там то же самое венгрии на
примере никто даже об этом не думал ну это как-то естественным образом ну как
горячая вода в крайне она же есть она и там должна быть ну а как там не может
может быть горячей воды, ну а как, что это такое вообще?
Понимаешь, все таки разводят руками, а как же так?
Оказывается, капитализм блин 30 лет.
Йокарный бабай, понимаете?
Ой, что ж такое-то, а людей никто не думает.
Не дразничает.
Что ж такое-то происходит, а?
Понимаете, а в капитализме как раз оно, так сказать,
и главный принцип излучения прибыли любым путем.
Любым путем.
Вот и все.
Как же здесь тут и ваши капитализмы?
Они дикие, им посрать на вас, на весь ваш, так сказать, на народ, на всех.
Вы меня в чём агитируете?
Да я ни за что не агитирую.
Я говорю о том, что хорошие молодцы занимаются.
Вы 30 лет, демагогически говорите одно и то же, как мантру.
А у вас хуже и хуже.
У государства ваше хуже и хуже.
И вы в том числе, вы все.
Вы посмотрите то, что...
Что, с этим закрыли?
Нет, так ваше касается...
Как бы натидали эти русские ширины.
Давайте, пожалуйста.
Вы посмотрите на всех Северных Трехах.
Смотрите, интересная вещь.
В 20 веке у этой Европы во всех их проблемах были виноваты евреи.
Вот все, чтобы не произошло еврейский вопрос, если в крайне нет воды и так далее.
Русские, новые евреи.
В 21 веке это сказать, да.
У них во всем виноваты русские.
Походы на них все равно.
Но здесь проблема, вот Володя не даст соврать.
соврать он глубоко изучает как раз вот эту новую европейскую ментальность
им всегда нужно чтобы кто-то был во всём виноват потому что они в своих
проблемах не виноваты никогда ни при каких обстоятельствах вот и все что
удивляетесь мы вернемся к вам ровно через минут не отстанут они теперь от
нашей боярской шуме их вокруг главного оружия путина с ног шибательной как ее
называют переводчицу президента, докатился до Германии.
Злопамятные немцы, комментируя конспирологическую историю,
вспомнили эпизод с другим оружием Путина лаборатором по кличке Кони.
В 7-м году в Сочи черная собака пробралась на пресс-конференцию
Путина и Меркель в резиденции главы государства.
Это, по мнению немецких журналистов, должно было тоже
вывить переговорную почву из-под ног немецкого канцлера.
Все знают прекрасно, что Меркель панически боится собак.
В общем, как не крути, Путин жутко коварный. Смотрите.
Президент России Владимир Путин, любитель прибегнуть к защеренным ментальным трюкам.
В частности, как стало недавно известно, на переговорах с президентом США Восаки в 2019 году бывший агент КГБ ЯКОБ
попытался манипулировать Дональдом Трампом.
Пусть в ход свое самое снохшибательное оружие, красотку переводчатся, брюнетку с длинными ногами и любительницу Сальцы Дарью Боярскую.
Нужно быть экс-агентом КГБ, чтобы быть в курсе, что у Трампа большой сексуальной аппетиты, что ему не всегда удается держать себя в руках.
Боевская, потому прекрасно подходила на роль очередного трофея для бывшего главы Велового дома.
И это далеко не первый раз, когда Путин попытался сыграть на слабостях лидеров других стран, чтобы добиться преимуществ в ходе переговоров.
Так, например, в 2007 году Путин специально привел на встречу с канцером Германии Ангелой Меркель, своего лаборатора Кони,
о том, что в своё время Меркель покусали и некомфортно находиться в обществе собак,
Белова Кремля прекрасно знал.
Кстати, сексуальное аппетита Трампа уже давно стали прочувоязываться.
В своей книге Гришин описывает целый ряд эпизодов,
из-за которых 45-й президент США снискал себе славу неуёмного лавеласа.
Но верная пресс-секретарша Белова дома охраняла своего босса
не только от опрометчивых заявлений, но и от безнравственных,
как теперь выясняется, поступков.
И даже подумывала рассказать о фревольностях у Дональда
первой леди, и с женской, разумеется, солидарности.
В своем самом взрывоопастном заявлении Гришин утверждает,
что Трамп стала держим молодой помощницей из пресс-службы.
Он неоднократно приглашал ее в свою каюту борта номер один.
Однажды Трамп сказал, давайте приведем ее сюда и посмотрим на ее задницу,
используя грубую форму слова.
Гришин также говорит, что Трамп приказал продвинуть
молодую женщину и, цитата, сделать всё, чтобы она была
счастлива.
Место этого Гришин пыталась держать её подальше от
трезидента и даже подумывала рассказать Милании о неподобающем
поведении мужа по отношению к ней.
«Была молодая привлекательная помощница из пресс-службы
и Трамп вёл себя очень развратно рядом с этим человеком»,
утверждает Стефани Гришин.
Он всё время спрашивал, где эта помощница во время
мероприятий с прессой.
Один раз он якобы попросил привести ее в свою каюту на борту номер один, чтобы посмотреть на ее зад.
Неудивительно, но это то, что ожидаешь от мальчиков в средней школе, а не от президента США.
Ну что, Константин Федорович? Что скажете, а?
Как вы, допустим, что будем делать с товарищей, кто хочет?
Не знаю, что нам делать с Америкой, просто может прерывать дипломатическое отношение.
Скорее всего, нам придется.
Потому что мало ли какие сотрудники у нас работают в посольстве.
Или надо проводить конкурс на людей с физическими недостатками,
Горбуны, Карлики, как в Игре престолов.
Там же был главный персонаж, один из главных.
Боюсь, что это наоборот.
Но действительно есть опасность, что Европа вступает в период дикаданса.
В период дикаданса, как известно, Венера Милоская является уже отрицательным персонажем.
персонажем, чтобы кто-то был обязательно с Азьяном, и они могут повестись на это. Если смотреть
видеофильмы голливудские, то там, понятно, уже давно нет ни кошечек, ни рыбок, там только дракончики,
там только какие-нибудь лопаухи, абсолютно отсутствующие в реальном животном мире персонажей,
которые говорят разными голосами. Поэтому они давно уже вместе с Халлоуином все ужасное
гиперпализируют, все ужасное становится прекрасным, поэтому я думаю, что им надо быть благодарными,
что мы вот время от времени Путин ли тут виноват или кто-то другой, показываем товар лицом,
ну ради бога, пускай хотя бы задумываются о своих приоритетах, я лично не против такой.
Но эта история в любой случае невероятна, потому что мы же первые дни шутили,
она не сходит с американских полос, теперь история доказалась до Германии,
они в самом деле под это подводят научную базу, они рассуждают об этом серьезно,
они взломали инстаграм, переводчицы, она была вынуждена его закрыть, потому что все скачивают
фотографии, они их изучают, они смотрят на что мог купиться Трам, где он ей мог
приглянуться, это прямо действительно сейчас скандал.
как человек из Сочи, депутатов Сочи, человек родившийся по Сочи, где рано взрослеют,
рано взрослеют, по понятным причинам, кругом пляжи и черное море, поэтому я лично ничего плохого в раннем
взрослении не вижу, если при этом придерживаться правила, хотя бы не тех, что у англоязычного
писателя Шекспира. Вы помните, сколько лет было Джульетти и сколько было Ромео? Здесь все нормально.
Грешно шутить, но в рамках вот этой вот инклюзивности нынешней
толерантности все это нормально пойдет.
Конечно, мы здесь как бы хихикаем, так сказать, но на
самом деле мне кажется эта история совершенно не смешная.
Эта история про то, как с одной одни бога убивают, а
другие, так сказать, готовы за это взять деньги, чтобы закрыть глаза.
Вот мне кажется, это об этом история, знаете, это взлом вот этих вот цивилизационных кодов,
за которыми действительно начинается, ну как, знаете, как хотите, конец света,
там, я не знаю, ад на земле, все что угодно, все что вот там данты описано очень подробно,
Это, между прочим, тоже их иноменопейская фундаментальная
культура Данта и Глебея.
А опровергаем иноменословами персию о том, что Путин
подослал красавицу, чтобы она соблазнила Трампа.
Мы в это не верим.
Ну, что вы?
Слушайте, мы все...
А я не удивлюсь, если они видут санкции.
Не удивлюсь.
На что у нас все красавицы переводятся, понимаете, на
новом фокусе.
Что-то должны были начинать, и не просто переводятся.
Я за возвращение к Зиму Суббонду, 7-го
октября премьера, насколько я знаю. А там кто? Кто там вообще с Джеймсом Бондом сотрудничает в основном? Тем более в следующем, Джеймс и Бондом вообще будет...
Сейчас, наверное, появится гомосексуалиста, Владимир Владимирович.
Слушайте, во-первых, я хочу сказать, вот недавно вскрылась, кстати, провал российской разведки, серьезный. Вы ж видели, да, Путин якобы это многие ж годы нам говорили, пугал Меркель с собаками,
А сейчас уже к концу ее правления выяснила, что она гораздо больше боится попугая.
Вот, если бы российская разведка изучала все это, то напустил бы в комнату Смеркель попугая в саму собой на той встрече.
А что касается?
На той фотографии, где она скукожилась и ее повело, попугая ее клюнул.
Вот, соответственно, можно было, да, воспользоваться этими.
А насчет...
Это простая. Вот эта фотография, простите.
А насчет красивой девушки.
Пропроще.
Ну у нас какую девушку не возьми, обязательно будут такие конспирологические теории, я просто не понимаю другого.
Все эти же СМИ на протяжении нескольких лет говорили у Путина до Трампа компромат, здесь, в московских гостиницах, ему подослали кучу пордон красивых тоже девушек, да?
Вот. И теперь у Путина просто полно компрометирующих фото и видео. Зачем ему надо было сейчас еще к этому компромату что-то там добавлять?
Ну вот есть вот соответственно, чем пользуются.
Но про то историю уже забыли, вы же понимаете.
Но её, говорят, опровергали и не было вмешательного.
И никому икаунты за фейки эти не снесут.
Не разблакировали.
Вот по поводу России, Путина российской власти,
фейки распространять на Западе можно, не возбраняют.
И здесь же теперь новая крутая история после того компромата на Трампа,
где, помните, неприличные прямо истории из гостиницы говорят,
у Путина есть компромат на Орбаной, иначе же быть не может.
через минуту вернемся
сейчас еще очень важно не могу вам не
рассказать абсолютно гомосексуальный
фильм готовится представить миру
американская студия юниверсал
рабочее название братаны в голливуде это
уже называют историческим событиям
только представьте кино про гомосексуалистов
снятые гомосексуалистами и все актеры
даже те что играют натуралов тоже
гомосексуалисты зачем это нужно чтобы
чтобы спасти гомосексуализм.
Бюджет фильма держится в секрете, но, как известно,
для представителей передовых сексуальных ориентаций
денег не жалеют ни в Америке, ни в Европейском Союзе.
Яркий пример. Сразу несколько регионов в Польше.
Под давлением Еврокомиссия отказались от статуса территории
свободных от идеологии ЛГБТ.
Иначе, в муниципальной власти лишились бы миллионных трансей
из европейских фондов. Это все, что нужно знать о
принципиальности поляков. Традиционные католические ценности
оказались на поверху недороже денег.
И это все, что нужно знать о пропаганде гомосексуализма,
который якобы нет. Но если нет гомосексуалистов,
то и денег вам не дадим уж, простите.
В понедельник три польских регионов проголосовали
за отмену резолюций, объявляющих их свободными
от идеологии ЛГБТ. Это произошло после того, как Европейская комиссия
пригрозила прекратить финансирование. Местные власти рассматривали компании
за права геев как нападение на традиционные католические ценности.
Резолюции против ЛГБТ вызвали гнев Евросоюза, который заявил, что они
нарушают законы о дискриминации. Еврокомиссия призвала пять крупных
регионов отказаться от резолюций. В противном случае комиссия пригрозила
заблокировать до 126 млн евро, предназначенных для финансирования местных органов власти.
В результате подкарпадское, люблинское и малопольское воеводство отменили свои запреты,
как ранее это уже сделали в свинтакшистском регионе. Министр юстиции Польши назвал финансовое
давление со стороны комиссии шантажом. Пропаганда гомосексуализда, соответственно,
с российским законом запрещена, согласно российской конституции, брать в это мужчина и женщина, их союз.
И не позволим, разумеется, вмешиваться во внутренние дела, как это только что произошло в Польше.
Вести, смотрите, пока.
Спасибо огромное, друзья и товарищи.
