Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут.
Только что Путина обсудил с российским Советом безопасности ситуацию на границе, не задолго до этого в неплановом образом провиседовалась Лукашенко.
Поводом для звонка и встречи с обезом стали в том числе эти жуткие кадры. Десятками тысяч мигранты рвутся в Евросоюз.
Минобороны Польши сегодня заявили, что в ближайшее время на польско-белорусской границе могут начаться
боевые действия. И буквально только что президент Польши Дуда попросил
НАТО помочь в урегулировании ситуации на границе Белоруссии.
Даже упомянул о пятой статье Устава Альянса, в которой говорится, напоминаемо реакции всего блока
в случае нападения на одну из стран НАТО. Хотя на самом деле напасть могут на Россию и
и не суша из экватории Черного моря. Там сейчас проходят американские военные учения, они проводятся вне плана и нужны
Соединенным Штатам в том числе для военного освоения территории Украины. Такое заявление сегодня сделал официальный представитель
Мина Барона России, генерал-майор Каношенко. Сейчас в Черном море находится и Сминец ВМС США портор, с крылатыми ракетами на борту,
Танкер Джон Ленталь и штабной корабль «Маунт Витник» для координации действий и группировки.
В состав которой могут включить военных из Болгарии, Грузии, Румынии, Турции и Украины.
Также всего в сотни километров от наших морских границ недавно были замечены
американские стратегические бомбардировщики Б1Б.
Слушайте.
Корабли ВМС США прибыли для участия в проводимом объединённым
командованием вооружённых сил США в Европе в Магнациональном
учении в Черноморском регионе.
Отмечаем, что речь идёт о внеплановых действиях сил
США, которые создают Магнациональную группировку вооружённых
сил в непосредственной близости от Российской границы.
Подобные действия являются дестабилизирующим фактором
Черноморском регионе, одной с целью которой является
военное освоение территории Украины.
С учетом того, что учений, помимо американских
ФМС, планируется задействование тактической, патрульной
и стратегической авиации, а также контингентом вооруженных
сил в Болгарии и Грузии, Румынии, Турции и Украины
на лицо изучения предполагаемого театра военных действий
в случае подготовки Киевым силового решения на Юго-Востоке.
В настоящее время Эсминь в порту и штабной корабль
Маунт Вихни находится в Порту Батуми Грузии.
Танкер Джон Лентхал в юго-западной части Черного моря.
Вообще, конечно, у Мунипосты Жена НАТО читает Соединенные Штаты Америки,
внезапно решили поиграть мускулами у границ Российской Федерации,
у наших границ.
Но бояться при этом нужно наших живой,
с которые на абсолютно законном основании
могут проводить любые предислокации на собственной территории.
Сегодня в Пентагоне перемещение Российской армии
Российские границы назвали тревожным и пугающим, пугаются и тревожатся при этом,
разумеется, не Соединенные Штаты Америки, а Украинцы. Но Сюзерен Киева, Вашингтон,
требует от Москвы объяснений. Надо отметить, что всего за неделю риторика Пентагона сменилась.
Раньше генерал Мельля заявляла не агрессивном передвижении войск, а теперь вот пугающая и тревожная.
Параллельно продолжают мусолить визит главы Цару Бернса в Москву
и его телефонную переговору с Путиным уже по возвращению в Вашингтон.
Как оказалось, Билл Бернс, который, как известно, посидел из-за Путина,
ездил в Россию, чтобы прочертить те самые красные линии.
А в переводе с дипломатического, чтобы угрозами,
ультимативными требованиями заставить наших военных,
немедленно отвести все российские войска от всех российских границ.
Но что-то, судя по всему, пошло не так.
Директор ЦРУ Билл Бёрнц провел разговор с российским президентом Владимиром Путиным.
Такое случается нечасто.
Это говорит о всей серьезности, с которой США подходят к наращиванию России сил на границы с Украиной.
Мне стало известно, что президент Байден на прошлой неделе отправил директора ЦРУ Билла Бёрнца в Москву
для того, чтобы встретиться не только со своими коллегами по разведке,
но и для того, чтобы поговорить напрямую с российским президентом.
Такое видишь нечасто, когда на разговор отправляют директора ЦРУ,
а не главу внешне политического ведомства.
А за почерности высказанной директором ЦРУ
ставили целью выяснить причины таких действий со стороны России.
Проще говоря, он предупредил Россию в какой-то степени,
что США следят за происходящим и будут со всей серьезностью воспринимать любые действия России.
На данный момент, что касается сдерживания России,
так как Россия остается на суверенных украинских территориях,
вопрос следующим – как бы поднять издержки для России.
Это тоже часть обсуждений, которые ведутся.
Мне известно, что американские официальные лица хотят увеличить
военную помощь Украине, так чтобы России и ее действия
обходились дороже, если они решат вторгнуться, вторгнуться
или расширить свое присутствие на территории Украины.
В чем же важность этого разговора?
Я думаю, что он довольно-таки важен, Джим.
таки важен, Джим. У меня всплывают плохие воспоминания
от 2014 года, когда российские маленькие зеленые человечки
вторглись на Украину и захватили крыну. Все такое. Я думаю,
что то, что тут задействовал Бёрнз, это использование
всего арсенала средств. Он является блестящим дипломатом,
который одно время был нашим послом в России. Это своего
рода двойной удар, если угодно. Использование его немалого
дипломатического опыта вкупит с его статусом директора
С точки зрения передачи определенных сигналов это очень важно.
Директор Кладбер, когда я говорил с американскими чиновниками
об этом наращивание сил со стороны России, они отметили численность этих сил у границы.
Также отметили наличие определенных подразделений.
Россия делает это не впервые, они так поступали ранее в этом году, но отступили.
Надеюсь, что Билл вел разговор имея некоторое представление о планах и намерениях русских.
Что касается тех подразделений, которые они там развернули, это подразделение первого эшелона.
Вопрос в том, проводит ли они учения, в чем я сомневаюсь.
Более вероятно, по моему мнению, что они таким образом запугивают Украину.
Напомним уважаемому пенсионеру Джеймсу Клэпперу, что человечки были совсем не человечки, а люди.
И не маленькие, а вежливые.
Теперь всё-таки в Польшу. Действие, которое сегодня очень подробно обсудили Путина Лукашенко,
речь, конечно, прежде всего, о ситуации с беженцами, которых, казалось бы,
гостеприимные, как и все европейцы, поляки, встречают на границе совсем не хлебом солью.
На польско-белорусской границе объявлена боевая готовность. Сегодня там раздались выстрелы.
Польские пограничники стреляют по мигрантам, которые в надежде попасть в Евросоюз, в Германию,
разбили целый лагерь в лесу.
Среди них много женщин и детей.
Со стороны Польши колючая проволока вооруженной пограничники,
овчарки, небе боевые вертолеты,
о правах человека, конечно, никто нигде не вспоминает,
где вот эти вот ООН, Хюмон Райтс, ВОЧ.
Впрочем, удивляться нечем, у поляков отличный учитель.
Удивительным похожим образом
США вели себя точно так же с гражданами
Афганистана в Кабульском аэропорту.
Не отстают от своих старших братьев по-украински.
Новый военный советник главкома высовоузалужного,
главный и правосек, и нацик Дмитро Ярыш,
заявил, что Украина, в случае необходимости,
должна вступить в войну на стороне Польши.
Помочь, так сказать, дать достойный отпор Минску.
Но тут на ум сразу приходит военная доктрина союзного государства,
которую утвердили Путина Лукашенко.
она предусматривает взаимную боевую подмогу.
Но вот тогда наличие нашей танковой группировки в Ельне
подкрепляют уверенность, что Россия готова к любой абсолютно провокации.
Что происходит с обеих сторон границы?
КПП Кузнец, это Польшие КПП Брузги, Беларусья.
Наши эксклюзивные кадры.
Сейчас тихийный лагерь, словно бы, жмется в границ.
Он занимает очень узкую полоску земли, буквально 15-20 метров.
Некоторые палатки уже привинуты,
слотную к польской количеще проволоки,
вот здесь до границы с Евросоюзом.
Ухвально параметра.
Атремшн, атремшн,
the police inform.
Мы сейчас находимся, безусловно, в самой горячей точке Европы.
По нашим данным, 13 тысяч человек сейчас охраняют
польско-белорусскую границу.
То, что силовым методом может быть решен этот вопрос,
не вызывает никаких сомнений.
Сегодня, примерно, министр Матуш Муравецкий,
а также министр обороны Марио Сблащик,
посетили зону бедствия.
Солдаты, офицеры, благодарю вас за вашу службу.
Режим Лукашенко использует гражданских лиц как оружие
в современной гибридной войне.
То, что мы видим здесь, это новый ее метод.
Вы, жизненно важный бастион, который готов нас защитить
от этих новых методов.
Восточная граница Польши, это также и восточная
граница Европейского Союза.
Мы не знаем, что готовит режим Лукашенко.
Такова реальность.
Нам угрожают провокации со стороны белорусских военнослужащих
и со стороны людей, связанных с белорусскими военнослужащими,
такие как направление оружия на наших солдат, холостые выстрелы.
Наши военные не могут, естественно, определить,
холостой это выстрел или настоящий.
Также ведется стрельба настоящими патронами в воздух.
Мы ожидаем, что военные действия на польской границе
могут начаться в ближайшее время.
Мы сейчас столкнулись с полноценным,
это даже нельзя называть кризисом.
ситуация, по сути, близкая уже к войне.
С этого начала огромной миграционной войны, Путина,
о которой они с Лукашенко уверенно разговаривали
в ходе последнего разговора, когда заключали свои, так
называемые, вот эти 28 интеграционных соглашений
по видеосвязер.
Именно заметьте, после этого разговора Путина и Лукашенко
вся эта жесть и началась.
Если это поток, Польша как-то сможет сдержать, все эти
мигранские потоки миграционной сейчас будут перенаправлены
куда угадать и в Украине.
Это наемники, это не мигранты, это наемники.
То есть Лукашенко привез наемников, заплатил им?
Или это делали Лукашенко, а Путин?
Это классический способ прикрываться женщинами и детьми.
Очевидно, эта тактика отработана уже столетиями.
Не дурите себя, это не просто коммунитарный кризис,
это спровоцированный политический кризис,
чтобы ударить по западу, это оружие в гибридной войне.
Гибридную войну СЕС начал Путин
руками Лукашенко, почему говорю Путин, хотя все
оказалось бы происходить из территории Белоруссии,
но потому что вряд ли все-таки Лукашенко до такого
плана мог бы додуматься.
Я уверен, что Путин то ли подсказал или даже приказал
такое сделать.
Итак, еще раз, Путин виноват в миграционном кризисе
на польско-белорусской границе, наусь калбатько,
подослал спецслужбистов для реализации очередного
элементы гибридной войны. Все сходится. Согласитесь, ситуацию только что прокомментировал министра
иностранных дел Лавров сразу после рекламы. Срочные новости, мигранты прорвали отцепление на
белорусско-польской границе. Некоторые смогли проскальзнуть через лес на территории Евросоюза,
вожделенного, но тысячи выходцев из Ирака, Сирии и Ирана, среди которых много женщин, детей по
по-прежнему остаются в стихийном лагере возле ипогран-перехода Кузнеца-Брусги.
В ситуацию по телефону обсадили Путина Лукашенко.
Больше всех лидеров беспокоит, что Польша стягивает границы регулярные войска,
и даже танк или апарт бороться с пеженцами с помощью тяжелой техники.
Настоящий шантаж, сказал сегодня Лукашенко.
Министр иностранных дел Лавров заявил, что миграционный кризис – это последствия попыток Запада,
визать странам Ближнего Востока и Африки свое понимание
демократии.
По версии премьер-министром Ровецкого за амиграционным
кризисом стоит даже не Лукашенко, а Путин.
То, что сейчас происходит, это нападение на Евросоюз,
на Германию, на нас.
Путин и белорусский диктатор Лукашенко посылают тысячи
мигрантов к нам.
Это организованное, запланированное и преднамеренное трагедия
беженцев.
Все страны, члены ЕЗ, должны объединиться, поскольку
Лукашенко, при совершенно очевидной поддержке
российского президента Владимира Путина, использует
судьбы людей, чтобы не стабилизировать Запад.
Поэтому мы должны держаться вместе.
Польша или Германия в одиночку не смогутся этим справиться.
«Поеду в сторону количества проволоки территории ЕС
и НАТО по-другому, Белоруссия, мужчине, в руках у которого
лопата, все равно чья эта граница.
Он просто хочет попасть в Западную Европу.
И если для этого нужно угрожать польскому пограничнику, пусть будет так.
Когда люди говорят о гибридной войне, вот что они имеют в виду.
Терма!
Мегранты кричат, Германия, Германия, туда они направляются.
Но остановятся ли они в Германии или пойдут дальше на Запад, например, в Британию?
Правительство Лукашенко искушало их рисами в Минске, автобусами, которые ехали на границу.
Лукашенко рассматривает мегрантов как оружие, чтобы унизить Запад.
Президент Лукашенко, который наслаждается поддержкой России, утверждает, что все это вина ЕС.
Но Евросоюз говорит, что он использует мигрантов как оружие в отместку до санксессии.
Я думаю, единственный выход из этого кризиса ведет в Москву.
Ключи к решению проблемы лежат в Кремле.
На мой взгляд, европейскому союзу следует искать возможности поговорить с Владимиром Путиным.
Так как только он и никто другой, может пристроить Лукашенко.
Я думаю, что Путин, конечно, за помощью такой ситуации
потребует компенсацию.
Например, это мое предположение, быстрый год в эксплуатацию
нового трубопровода между Россией и Германией.
Северного потока 2.
Нормальная версия, давайте мы согласимся.
То есть Путин для Пирожьи не просто шандажирует все
Европу газом, чтобы поскорее запустить Северный поток
2, он еще и лично опровез на польско-белорусскую
границу тысячи мигрантов. В Варшаве нужна помощь НАТО. Только что заявил Президент Польша.
Дэй Вашингтону версия с кознями Коварного Путина явно придется по душе.
Американские конгрессмены требуют новой санкции в отношении российского
трубопровода оператор Nord Street 2G. Если к этому добавить еще и ужасающе, совершенно
кошмарное перемещение российских военных вдоль российских границ, пазл точно сложился.
Смотрите.
На Украине утверждают, что по их оценкам на границе сейчас 90 тысяч российских военных.
Я не стану говорить с трибуной о данных разведки.
В частности, о количественной оценке этого.
Мы продолжаем наблюдать и вызывающее беспокойство перемещения российских войск вокруг,
восточных областях страны и вокруг Украины.
Pentagon требует от Москвы объяснения, словно не понимая,
что Киев пугает само соседство с Россией.
и нет того расстояния от украинской границы, на которую можно было бы отвезти войска,
чтобы в Киев прекратил свою баню.
Российская Федерация уже давно держит вблизи границ Украины специфические группировки войс.
Их характеры и активность позволяют делать определенные выводы об их назначении.
Конечно, они под прицелом как наших спецслужб, так и спецслужб наших партнеров.
Развитчики отметили, что там происходит определенные изменения не столько
количественные, сколько качественные. Продолжается определенное усиление.
Мы готовы реагировать на любой сценарий.
Один из сценарий, в котором готов прессекретарь украинского президента,
это захват Донбасса. Победоносная война якобы продлится максимум три недели.
Нашим вооруженным силам нужны две-три недели, чтобы полностью освободить его.
Нужна обычная политическая воля. Ситуация такая.
Пока мы сами не окрепнем, пока мы не станем сильными и не будем носить удары в 5-10 раз сильнее, никто с нами считаться не будет.
1 января на Украине вступит в силу закон о территориальной обороне страны.
Численность в ССУ таким образом увеличится на 11 тысяч военных.
Вступить в так называемые партизанские ряды сможет каждый, желающий действовать в первую очередь, планирует на неподконтрольных Киеву территорию.
На самом деле, редко кто говорит про территориальную оборону и опыт украинской повстанческой армии.
Сколько десятков лет вести борьбу на несколько фронтов и против сильнейших империй мира, это о многом говорит.
И, собственно, ту мотивацию, которая была у наших предшественников, защищавших с оружием рука в Украине.
Украинские ценности необходимо внедрять в территориальную оборону.
Да и вообще вооруженные силы. Безусловно же. Для того, чтобы личный состав был мотивирован и готов, как убивать.
Впрочем, этой зимой украинцам придется умирать скорее от холода. Только в Иванов-Франковске безотопление почти полсотни домов.
В 2014-й возвращается оккупация Крыма война на Донбассе из-за боевых действий на Украине нехватка
угля на тепловых станциях. Свет пришлось экономить. Перед новогодними праздниками деревни и города
раз за разом погружались в отьму. Пока вся страна с электричеством, хотя его уже не хватает,
повторник Украине пришлось экстренно просить аварийной помощи у Белоруссии и Словакии,
А уже в конце недели, страна начала покупать ток у режима Лукашенко.
Режим Лукашенко при этом пошел украинцам навстречу и тут же получил благодарный ответ.
На наших глазах Лукашенко свёзд тысячи, при помощи Путина, безусловно.
Свёзд тысячи мигрантов Беларусь и отправил их штурмовать границу с Польшей.
Вообще безумие, то есть это просто превращение людей в оружие.
В данный момент на этом участке границы между Польшей и Белоруссией
находятся от трех до четырех тысяч нелегальных мигрантов,
которые не хотят оттуда уходить.
Мы видим, что это большая группа, о которой говорим с самого утра,
расположилась лагерем в палатках под чутким надзором белорусских служб.
Польские телеканалы выдают кризис на границе за спецоперацию белорусских спецслужб.
Надели же, очаившиеся беженцы из Африки и Брежнево-Востока
просто мечтают начать новую жизнь на территории благополучного Запада.
и их страны этот самый благополучный запад превратил в руины и пепел.
У мигрантов ни воды, ни еды.
Поляки не дают людям спать, включая ночью громкоговорители, прожекторы и стробоскопы.
Беженцы любуют цену и пытаются прорваться в Европу.
Колючую проволоку режут кусачками и рубят лопатами.
Над мигрантами кружат вертолеты, против них применяют
перцовый спрей, если заточивый газ.
Раздались первые выстрелы.
Граница Польша, граница на Востоке, также является
границей ЕС.
Вчера я говорю с главой Еврокомиссии, с премьерминистрами
несколько государств.
Все они передают вам признание в уважении, благодарность
за ваши действия и вашу отвагу, за вашу готовность
служить каждую минуту.
Все смотрят на вас, вы находитесь на первой линии фронта.
Польша благодарна вам за это.
И президент Польши Дуда, и лидер оппозиции Дональд
Туск, призывают обратиться к НАТО речь о четвертой статье
Северо-Атлантического договора, якобы Лукашенко и Путин
покушаются на безопасность и территориальную целостность
и Польша, и Евросоюза.
Мы находимся в постоянном контакте с НАТО через постоянное
представительство в Брюсселе.
В случае необходимости, если ситуация будет обостряться
и дальше мы не исключаем использования такой помощи.
Это четко вписывается в практику и президента
России Владимира Путина и Александра Лукашенко,
чтобы дестабилизировать Польшу, Литву, Латвию и в
целом Европейский Союз как таковой.
Я хочу сказать, что чем больше я слушаю, тем больше
мне на память приходят слова генералисимуса, который
сказал, посмотрев фильм Чапаев, Сталин сказал, врут, как очевидце. Домысли
награживаются на домысли, и затем из этих домыслов делаются выводы, которые в свою
очередь становятся основанием совершенно ложным для следующих выводов.
Ну, что я по этому поводу думаю? Прежде всего, это тот случай, когда нельзя считать
безупречной точку зрения ни одной из сторон. Начнём с того, что может ли Александр Лукашенко и
Беларусь предотвратить прорыв мигрантов границы с Польшей. Наверно может, исходя из того,
что мы видели после выборов в Беларуси, очевидно, что силы правоохранительные у Беларуси есть,
и они могли бы жестко пресечь выход границы.
Лукашенко сказал, я не хочу.
Зачем? Вот это следующий вопрос.
Зачем это нужно?
Зачем нужно одолживаться у этого европейского союза такими действиями?
Что европейский союз дружественно везет себя по отношению к Лукашенко или к Беларуси?
что он не действовал исходя из принципа, чем хуже для Лукашенко и Белоруси, тем лучше.
В каких-то случаях, когда дело касается Турции, считается вполне нормальным,
когда с Ардаганом ведут диалог, а он выдвигает претензии,
если вы мне не заплатите 3 миллиарда, 4 миллиарда, 5 миллиардов,
то в этом случае мы откроем шлюзы, и все мигранты, которые у нас скопились, ринутся в Европу.
С ним ведут переговоры, обещают ему деньги, то ли дают, то ли не дают, не важно, но переговоры ведут.
Почему в этом случае Беларусь должна вести себя по-другому, если это пример несколько летней давности? Это пример.
Дальше. Может ли президент Российской Федерации, как здесь призывают, надо видеть там на Беларусь, приструнить там и так далее, и так далее?
Наверное, может. Но спрашивается, а почему он это должен делать? На каком основании?
Почему от него это надо требовать?
Я, например, считаю, что, конечно же,
мы никакого отношения к этой ситуации
Россия имеют в виду, не имеют.
То, что касается всего происходящего,
Запад наступает на грабли.
Он эти грабли сам заготовил,
и все это было связано с конфликтами
на Ближнем Востоке.
Все это было совершенно верно сказано,
что они участвовали в военных действиях,
в том числе Польша, это трусливая, которая вот здесь вот сразу побежала к папочке и мамочке в НАТО, потому что она вот никак иначе не может остановить там 3 тысячи мигрантов на своей границе.
Значит, дорогие друзья, вы просто-напросто получаете по заслугам, вы как бы вырыли эту яму и теперь в нее сами попали.
Но, конечно же, переходить надо к тому, чтобы всерьез обсудить эту ситуацию в полном комплексе.
То, что дальше рассказывают американские комментаторы, которые никакого отношения не имеют.
На самом деле, к Белому Дому рассказывают, что говорил Берс, о чем он его предупреждал Путина, как он ему ультиматум какой-то предъявлял.
Но, во-первых, Путин не тот человек, который допускает
ультиматум.
И тем более со стороны чиновника пусть высокопоставленного
Соединенных Штатов.
Во-вторых, для того, чтобы Уильям Берс относился
к числу вменяемых американских чиновников, он так себя
заекомендовал, будучи послом Соединенных Штатов
в Москве.
Почему он был избран для того, чтобы поехать в Москву?
Явно для того, чтобы помочь достичь взаимопонимания.
вряд ли у него было поручение вручать ультимату.
Поэтому, с одной стороны, одни рассказывают о том, что
он оказывается запугал Путина и Россию тем, что не
можете делать этого, не можете делать этого.
А на самом деле, другая часть волнуется, что он оказывается
поехал сдавать Путину, Украину, вообще списывать ее
со счета, договариваться о чем-то совместном против
Китая и так далее, то есть врут, как очевидцы, потому
что ничего не знают, но продолжают вот с такими вот
голубыми глазами широкими, рассказывать на основе своих
домыслов, что на самом деле о чем знать не могут.
В принципе.
Александр Григорьевич, конечно, ситуация упивается.
Разумеется, не он устроил этот миграционный кризис,
но он в некоторой степени в восторге.
К нему можно по-разному относиться.
Мы его почти любим после того, как он почти признал
Крым российским.
Эксперт постоянной нашей программы, Игорь Юрьевич,
был заслан нами в Белоруссии, вот каких он слов добился
от Лукашенко.
Вы послушайте очень внимательно.
Александр Григорьевич объясняет, а я-то что?
Вот ешьте всё это теперь, большими ложками и делайте
вывод сами.
Вы закрыли фактически для себя и для своих компаний
наш аэропорт.
Вы хотели нас удушить нашу компанию в аэропорту.
Белавия компании в самолёты запретили даже на территории Европы летать.
Ну хорошо, мы летаем в России, мы летаем в Китай, на этот же Восток и так далее.
И потом вы ввели против меня санкции, против Беларусов.
Вы пошли на гибридную войну против Беларуси.
Возьмите СМИ, экономика, политика, уже до военного безопасности добрались.
Гибридная война.
И вы, мерзавцы, безумцы, хотите, чтобы я вас защищал от мигрантов, в том числе взятки, гладкие, как в народе говорят, я к этому не имею никакого отношения.
Бегут, пусть бегут, как-то я что их себе верну, и анклавы здесь создам, которые у меня и так проблем хватают.
Прямо сейчас у нас появилась возможность выйти на прямую связь с полискобилорусской границей по гран-приход Кузнец.
Наша отважная Дарья Григорова работает, наверное, сейчас в самом опасном месте Европы, чего уж там. Что происходит, Дарья, рассказывайте.
Здравствуйте, коллеги, уважаемые гости студии. Вновь вас приветствуем с полискобилорусской границей.
Сейчас находимся на блокпосте около КПП Кузнеца.
И вы видите, как полицейские замы есть спиной.
Сейчас проверяют автобус с правозащитниками,
которые приехали, чтобы прорваться через этот блокпост
и проехать к лагерю для мигрантов.
Но, как мы видим, пока эти усилия не увенчались у них успехом,
полиция правозащитников не пропускает.
Видим, большой автобус.
Там правозащитников на рычаг 10.
То есть явно автобус предназначен для того, чтобы вывести из зоны бедств женщины и детей,
которые, конечно же, не могут на таком холоде спать уже вторую ночь.
Понятно, что гуманитарная ситуация очень тяжелая.
Но вот пока мы видим, что польские правоохранители не пропускают правозащитников.
Вообще через этот КПП пролетают без проверки только машины, военных и полиции.
Журналистам вот за этот периметр вообще нельзя.
грозят нам депортацией, арестами и всем, чем можно.
Поэтому здесь очень серьезная, конечно, сейчас обстановка напряженная чувствуется
и Польша приняла решение нарастить группировку силы средств,
в которой без того солидная была.
Сегодня с утра говорили о 10 тысячах военных пограничников.
А сейчас уже новые цифры у меня.
Развернуты 12 тысяч солдат, 4 тысячи пограничников, 1,5 тысячи полицейских
и 250 сотрудников антитеррористического подразделения.
Кроме того, конечно, на границу Стянута и Техника
патрулируют вертолеты, которые мы регулярно видим
сейчас в силу темноты и слышим.
В небе также патрулируют и бронемашины Хамви.
Зону миграционного кризиса сегодня посетили премьер-министр
Моровецкий и министр обороны Блащак.
И Моровецкий назвал границу эту, на которую мы сейчас
находимся, первые линии фронта, как будто вооруженные
солдаты, которых он посетил сегодня, воюют с не менее вооруженным врагом, а не с мирными
жителями, мужчинами, женщинами, детьми, которые так или иначе оказались в Беларуси и теперь вот здесь
застряли на этой границе. Даша, скажите пожалуйста, очень важно вы сейчас спормулировали, извините
пожалуйста это мирные жители это в самом деле женщины и дети если среди них преступники
если у них оружие они же пытаются драться биться как нам сообщают поляки идут в атаку и прорывают
границу как они чем они вооружены эти люди вооружение действительно у них серьезная в
в кавычках лопаты, мы видели, видели бревна, камни, но я хочу сказать, что на данный момент вот эта осада,
которую мы наблюдали вчера, сегодня больше, и штурм, который мы наблюдали вчера, сегодня больше
превратился в осаду, и в общем-то, поиски пограничники сейчас мирно чинят поврежденный кое-где забор,
А мигранты развели костры и готовятся как-то попробовать переночевать.
Конечно, гуманитарная ситуация в лагере очень тяжелая, без того понятно.
Нет воды, нет еды. Мы видим, что до сих пор автобус с правозащитниками,
которые, очевидно, приехали, предоставить гуманитарную помощь, не пропускают.
Вместо этого демонстративно-польские власти, например, сегодня пытались конвой отправить,
но не адресно на границу, где можно было бы передать через границу даже банально бутоки с водой.
Но они посылают эти конвои на территорию Белоруссии, и белорусская сторона от этих конвоев отказывается,
и мы вновь от польских властей слышим обвинения в адрес соседа во всех возможных и невозможных грехах.
Вот такая сейчас здесь гуманитарная ситуация.
Белоруссии просто есть вода, поэтому она отказывается.
Призывают все только санкциям.
Спасибо большое, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент,
прямо сейчас находится на польско-беларусской границе,
где обостряется ситуация с мигрантами.
Но продолжая мысль, которую Константин Федорович высказал по поводу того,
что может Лукашенко оставить, может, может Путин позвонить, может.
То есть мы правда ждем каких-то сигналов от Европы,
Соединенных Штатов, которые бы дали нам основание резко и эффективно вмешаться в эту ситуацию, Юрий Ичлович.
Смеем предположить, что ситуации, которые мы обсуждаем сегодня в Белоруссии и напряжении на Украина,
это звень одной цепи, идет большая игра, и Запад активно использует, к сожалению, братский и украинский народ.
Вот власть на территории Украины захватили ставленники Соединенных Штатов и неуфашист и пытается создать точку напряжения и на границе России с Белорусским народом.
Что происходит? Вот посмотрите, миграционная проблема. Она же возникла не сегодня.
И виноваты именно Соединенные Штаты их союзники, которые бомбили и Ливию, и Сирию, и Ирак, и пик миграционной проблемы 2015-й год, миллион почти мигрантов.
Ежегодно примерно 100 тысяч мигрантов.
Но вот эта вот так называемая разрекламированная точка напряжения, где несколько тысяч,
она уступает, например, количество мигрантов, которые пытаются через Испанию или Италию добраться в другие страны.
Посмотрите, сколько ежегодно погибает людей, которые через Атлантику или через Средиземное море пытаются покинуть государств, в том числе нелегально.
Почему Соединенные Штаты или Запад неводят никаких санкций против Испании?
Что там происходит?
А в отношении Италии сколько там людей утонуло?
То же самое, а происходит здесь.
Причем я хотел бы Ольга подчеркнуть вот этот какой-то эксперт.
Я не помню украинский или польский.
Говорил, вот Россия заключила 28 соглашений с Белоруссия,
в том числе и военная доктрина и концепциями миграционной политики.
а возможно вот это обострение это наоборот ответ ведь как очень синхронно получается мы
заключаем интеграционно очень важное соглашение идет напряжение понятно лукашенко нет никакого
смысла сдерживать тех людей которые приехали заниматься в том числе и профилактика их и об устройствам
и так далее зачем ему нужно когда запад сделал все чтобы свергнуть его режим но и с другой стороны
Он сегодня об этом говорил, что система заброски мигрантам
это совершенно коррупционная теневая схема, которая работает.
И на Западе есть заинтересованные люди, которым нужна дешевая рабочая сила,
потому что, к сожалению, на рабочей силе во многом строится капиталистическое общество.
Поэтому проблема очевидна, но Запад под сурдингу этих событий стягивает уже не только польские,
но и, возможно, натовские войска.
И Украина тоже идёт напряжение, я на прошлой неделе в студиях говорил, к сожалению, есть ощущение, что Украина готовится к возможной авантюре на Дамбасе.
И вот эти все приготовления здесь с точки напряжения, которые требуют усилий, в том числе его союзного государства, и там точка напряжения.
Зеленский сейчас находится у черты. С одной стороны, население разочаровано его политикой, потому что он не сдержал предвыборное обещание.
И с теми лозунгами, с которыми он шел, он совершенно порвал. С другой стороны, Порошенко, Аваков, Ахметов и так далее.
А возможно, они его подталкивают с точки зрения желания запада к этого авантюри воены.
Сакашвили в 2008 году война намного меньше нужна была, чем Зеленском.
У него устойчивость на Грузии в политической системе была очень серьезная, а у Зеленского нет устойчивости.
И они подтягивают конфликт. Смотрите, здесь конфликт, там конфликт, здесь войска НАТО, там войска НАТО.
То есть, к сожалению, есть ощущение, что нам нужно готовиться к совершенно серьезным вызовам.
Но я надеюсь, мы окажемся готовы, потому что идет большая игра против нашей страны и нужно адекватно ответить.
Виновата кто? Только что в нашем распоряжении появилось то самое заявление министра иностранных дел.
Послушайте, пожалуйста, это к разговору о том, что должен Лукашенко, должен Путин что-то предпринимать?
Или, может быть, американцы впервые решат на себя взглянуть? Слушаем.
Многие растут из той политики, которую западные страны, включая страны НАТ и Евросоюза, проводили
многие годы в отношении Ближнего Востока и Северо-Африки,
пытаясь навязать им лучшую жизнь по западным образцам,
демократию в том виде, в котором ее запад трактовал и агрессивно
пытался насаждать по всему миру. А когда встречал мало-мальски
серьезные сопротивления, опускался в военные авантюры. Почему вот,
Вот когда из Турции шли беженцы в Евросоюз,
Евросоюз выделил финансирование, чтобы они оставались на
территории Турецкой Республики.
Почему нельзя помогать так же беларусам, у которых
есть определенные потребности, чтобы беженцы, которых
Польша и Литва никак не хотят пускать на свою территорию,
как-то жили в нормальных условиях.
Они не хотят оставаться в головы, они не хотят
оставаться в Турции. Они хотят в Европу, ту самую Европу, которая долгие годы рекламировала,
пропагандировала свой образ жизни. Надо все-таки отвечать за свои слова и за свои поступки.
Вы знаете, в этой ситуации, в своей точки зрения, больше всего выигрывает Польша,
как ни странно, потому что для Польши сейчас сложилась ситуация таким образом, что она на
астрие атаки причем этот фронт она сформировала сама для польши было критически важно и раньше
создать образ союзника номер один Соединенных штатов вне блока даже сейчас ситуация такова
что вот смотрите мы поддерживали американцев в афганистане в ираке причем посылали довольно
солидные контингенты. Теперь на нас движется Орда, Беженцев, и мы защищаем Европу.
А, вспомните, у Польши сейчас серьезные проблемы с Евросоюзом. Польша не признала
часть законов, которые ей навязывают, особенно багендерно вопросом. Ей за это
пригрозили вообще выкинуть ее из Евросоюза. Польша изначально встала в позицию, что не
будет принимать мигрантов. Кстати, так и поступила Венгрия в свое время. Вот сейчас
как раз ситуация, что Польша пытается ее развернуть с выгодой для себя,
показав Евросоюзу. А посмотрите, выхода-то нет, действительно правильно вот и
Константин Федорович об этом говорил. В свое время и министр на странный дел,
в свое время, когда Эрдоган сказал, не хотите эмигрантов, давайте денег. Правильно,
но здесь же можно поступить что-то так же. Но очевидно, что именно позиция Польши
определяет все остальное. С Польшей уже боятся связываться, потому что Польша это такой
такой мальчиш-плохиш в рядах Евросоюза, который ведется и как хочет.
И сейчас они как раз укрепляют свою позицию с помощью этого. Посмотрите, 12 тысяч солдат,
еще там порядка 6000 других силовиков, а беженцев 2-3 тысячи всего. Куда столько нагнали? Зачем
создают ситуацию такой, чтобы показать? Посмотрите, какой ужас. Здесь, кстати, Россия и то, что
что обвинение в наш адрес и в адрес президента,
и кстати в адрес Лукашенко, они для Польши не так важны.
И им важно вот эта шоу, которая создает...
В смысле не так важны?
Премьер-министр Польши Муравецкий заявил, что виноват Путин.
Там министра иностранных дел Гиблонский тоже сказал, что виноват Путин.
Они обращаются к НАТО, тягивают танки.
как сказали бы. Это понятно позиция, что Россия всегда виновата. Это уже стало общим местом.
Конечно, я не отрицаю, что это тоже важный фактор, но все-таки важнее именно для Польши, как раз
другое. Кстати, я пока вижу, что им это удается, к сожалению, и поэтому действительно, и поэтому
Россия серьезно относится к ситуации, я думаю, что наше действие все-таки, то есть мы не будем
занимать нейтральную позицию, потому что это касается союзного нам государства и
я думаю, что будет меняться наше отношение, мы не будем в стороне, но для
Соединенных Штатов или господина Бернца, который кстати приезжал,
польская позиция остается, скажем так, кислотной, им это не надо, но они,
к сожалению, это принимают, ведь Польша готова покупать любое американское оружие,
Смотрите, я обрамся. Денег-то нет, а оружие покупается.
И F-30, ну, не сравнимая, это не сравнить с деньгами, которую у Франции или у Германии.
Но они готовы тратить деньги на американское оружие, хотя и это уже сейчас не особо важный момент.
Важный момент то, что американские, американцы впервые в истории их действий в Черном море,
как раз используя ситуацию, ввели три корабля. Обычно один корабль приходит.
А теперь три. Да, они хитро поступили. Они привели и сменит с боевой корабль, корабль управления и танкер.
То есть говорят о том, что боевой корабль всего один, согласно конвенциям от 3.
Но очевидно, что, как уже правильно было сказано Министерство обороны, ситуация используется для того, чтобы осваивать уже по полной, скажем так, Черное море и воды рядом с границами России.
Поэтому, конечно, все это тревожный сигнал и относится к этому стоит, как ситуации,
которая взаимозвязана ситуацией, в том числе и ситуация на Донбассе.
Смотрите, старомаренко неожиданно образовалась от нее 25 километров до российской границы.
Тут же образовалась дискуссия по поводу российских войск,
которые находятся в Ельне, и это база хранения вооружения и военной техники.
Это развели то, что Россия готова напасть.
В общем, все это звенье одной цепи, и я думаю, что ситуация будет все-таки становиться на прижении.
Особенно имея в виду ту самую ельню, как заявил министр иностранных дел Украины Кулеба, наблюдаем не столько количественно,
сколько качественное изменение в дислокации войск Российской Федерации на российской территории.
что сказал, кому сказал, что имел в виду. Но ввелели. Американцы ввелел и сначала газеты
политико, потом Вашингтон пост, потом Кирби, потом Нед Прайс. Все вас толкают на войну с Российской
Федерацией. А в отношении белорусско-польской границы с вами не согласен представитель
Белого дома. Нед Прайс-то, конечно, смотрит в голубь этого кризиса и разговоры на тему вины
Путина. Ох, они все вместе это увязывают и прямо требуют, требуют наказания и санкции. Давайте
послушаем, а вы нам потом в городе и расскажете, как вас американцы освоят. Мы обеспокоены тревожными
кадрами и сообщениями, которые поступают в польско-белорусской границе, Соединенные Штаты,
поэтому решительно осуждают режим Лукашенко за эксплуатацию и принуждение уязвимых людей в
в политических целях.
Мы также призываем режим немедленно прекратить
способствовать нелегитимной миграции в Европу через
территорию Беларусии.
До тех пор, пока белорусский режим не будет выполнять
взятый на себя международное обязательство, будет подрывать
мир и безопасность в Европе, и продолжать издеваться
над людьми, которые всего лишь хотят жить в свободных
странах, США не перестанут оказывать давление на Лукашенко
и требовать призвать его к ответственности.
Мы продолжим поддерживать Польшу и всех наших партнеров
в Европе, которым угрожает опасность из-за неприемлемых
действий Беларуси.
И, тем не менее, вы не сказали ничего о том, будете ли
вы сегодня вводить новые санкции или предпринимать
какие-нибудь другие меры.
Мы сегодня не будем объявлять о каких-либо новых мерах
против Лукашенко.
Как вы знаете, мэд, раньше мы уже анонсировали серию
политических шагов, которые в ряде случаев мы предпринимали
вместе с нашими партнерами и союзниками в Европе.
Кнеду Прайсу, фамилия которого переводится как цена,
возникает несколько риторических вопросов, один из них, пожалуй,
и даже зададим.
А сколько беженцев из Афганистана приняли Соединенные
Штаты, посылали как трусливо и быстро, под покровом ночи
оттуда сбежали?
Но вопрос риторический, поэтому гордей можете не отвечать.
Прошу прощения еще один любопытный момент. Я прошу прощения. Это то, что он проговорился,
сказав, что режим Лукашенко препятствует людям жить в свободной стране. То есть какой
режим препятствует? С какой стороны свободная сторона? Вот тогда давайте выясним.
Задача, в общем-то, происходящего сейчас на границе между Польшей и Беларуси,
это создать второй фронт атаки на союзное государство, а значит на Россию. Президент
Зеленский не поддался на уговоры Запада, которые тащили
Украину на обострение конфликта на Востоке Украины.
– А не Кифоров.
– А Ярыш.
– А ярыш.
– Ольга, я сейчас договорю.
– А можно вопрос неприличный, а вы с Ярышем пойдете воевать
за Маровецкого?
– Ольга, я сейчас вот до этого и до этого.
– Это важно, это главное.
Он призвал, он советник залужного.
Когда Зеленский сказал, я готов бороться мирно и вот я вчера слушал выступление Верещук,
нового министра по оккупированным территориям, она говорит, я буду работать с людьми.
То есть вот позиция Зеленского. И коллективный запад понял, что Зеленский это, в общем-то,
не тот товарищ, который нужен. Поэтому нужно разжигать или, назовем таким,
терминологии, разрабатывать вторую точку. И вот происходящее на границе это как раз
великолепный повод, пока что это просто инцидент, который может перерасти в горячую фазу атаки.
Ведь задача, вы обратите внимание, президент Польши не просил Украину помочь. Вдруг яраж говорит,
мы будем воевать на стороне Польши. И у меня вопрос, они используются ли эта ситуация, потом
в расширение атак пока что политических, на всю территорию Украины заодно и сместить режим
Зеленского, заодно и захватить в общем-то такой себе коллективный широкий Майдан на всю страну,
который будет брать свое начало как раз с этой точки. И потому-то я радикальными силами те,
кто более лояльный коллективным западам. Нет, я сейчас как раз говорю не о Путина, у нас своих врагов
внутри тоже хватает. Вот и сейчас рассказывая, вот уже Алексей Гончаренко говорит, это про западные
политики. Петр Порошенко уже, в общем-то, бьет в набат во всю. Мы готовы бороться, мы готовы
идти. И вся их политическая элита уже действует в векторе, вот в том, с которым Зеленским договориться
не смогли. И сейчас ведь в принципе, если даже Зеленского никто не просит помогать.
Ведь они кифоров в этой схеме, он же пресс-секретар Зеленского. Он же не радикал, он же не друг
А у нас тоже иногда идет пургу, поэтому то, что сейчас...
Слова Яроша.
А ваков Зеленским не из-за отношения к России и конфликту.
Они из-за внутренних проблем.
Я не очень понимаю ваши мысли по поводу Зеленского не просит помогать.
Чем он тут может помочь?
Нет, обратите внимание. Ярош говорит, мы будем воевать на стороне Польши против Беларуси.
Это что за постановка вопроса вообще?
А кто вас приглашает?
Президент Дуда обратился в НАТО.
То есть, уже выхватывается Россия.
А если бы было государство, государственность и власть, Зеленский бы обернул Ярошу.
А у него что? Кишка, у него танка или нет этой кишки?
Обратите внимание, череда работы против Зеленского внутри политического театра Украины.
Я сейчас даже не беру там оппозиционных медведчиков там, которые сидят и все в ПЗЖ, даже выводим их за скобки.
Злодейским образом сидят под домашним арестом.
Продают свои пачками, то есть одни за Разумкова, вторые куда-то еще, и он его придают свои же.
И тут же Ярож уже говорит, мы будем воевать.
Мы ему говорили, не ходи в президенты, оставайся клоуном.
Ольга, вы все смеетесь, да смеетесь, она сама в фамилии неспешно, Украину сейчас втаскивают.
Благодаря Зеленскому, Украину не удалось втащить в широкомасштабную войну на востоке нашей страны, то война может прийти вот как раз вот оттуда.
И уже причем усилиями внутренними. Я лишний раз хочу просто обратиться ко всем гражданам Украины, кто симпатизирует Ярушу.
Господа, не ведитесь на провокации, потому что Яраж, да, теперь это должностное лицо, но он говорить не имеет права.
Так, может говорить, либо президент, либо кто-то из должностных лиц.
Я здесь вижу опасность, которая может прийти с севера.
Так и пусть его уволят, ваш президент.
И напомните мне, пожалуйста, сколько Зеленского власти?
Ну, более двух лет.
Ну, почти три года. Что ему три года мешало остановить войну?
Что ему три года мешало поговорить с Донбассом?
Что ему три года мешало пообщаться с Путиным, наконец-то, нормально?
Вот.
Почему он в Зеленской не одернул, например, Кулебу,
Который на Медне назвал Путину убийцей. Вы как с Путиным беседовать собираетесь?
Вам теперь с Путиным только воевать вместе с Ярош?
С Путиным встреча не получается, потому что этого не хочет президент Российской операции.
Так что ж такое, а?
Вот, он говорит, приехали.
Так он же убийца заявил Кулеба. Вы зачем с убийцей беседовать?
Только мне бы хотелось говорить все-таки языком более официальных каких-то заявлений.
Куда же официальнее? Куда официальнее, чем глава украинского МИД? Куда официальнее?
Кто официальный?
Есть Еленский.
Но Еленский не может контролировать ситуацию.
Кому апеллировать?
Теевскую власть. Теевский режим.
Имеет право так сказать?
Кажите спасибо, что не Хунтай.
Фильтная правда.
Если же...
Логический термин режим.
Сейчас...
Я буквально два слова завершу.
Сейчас очень удобная точка.
В общем-то выходить на новый формат переговора.
формат переговора между Украиной и Кремлёв.
И сейчас какая-то идёт подготовка, Мария Захарова выступала
в одной из телепередач на вашем канале и говорит, нужно
подготовить повестку, о чём будем говорить.
То есть, уже Кремль даже пошёл на уступки, даже уже
не иске соглашения, уже какую-то повестку.
Вы как делаете, Мария Захарова идёт с севера в Украину.
Ваши проблемы на Украине связаны с тем, что ваш президент
Зеленский, зарвался внутри Украины, пошел по неконсистенному пути и сегодня угрожает власти тех олигархов, которые его привели к власти.
И они сегодня роют ему яму. Причем тут обо... его мировлюбивые настроения, желания вообще удержать Украину от чего-то и так далее.
Это совсем другая история. История заключается с того момента, как он право сгласил, что он будет вытирать ноги об олигархов.
Олигархов можно понять, они хотя бы своё хотят сохранить.
А Зеленский даже своего не хочет сохранить, он готов сдать всё американцам.
Кто держит Олигархов?
Украинских Олигархов.
Только вышел закон.
Вчера подписал сегодня Порошетки.
У нас-то нет Олигархов, поэтому украинских мы можем понять, пожалуйста.
Гордея, за что ж вы так Зеленского не любите?
Ну вот Кулеба же ясно сказал, Путин убийца.
А вы хотите встречу Зеленского с Путиной?
Приезжает Зеленский на встречу с Путиной?
Путин ему трусы новичком мажет.
Все, гордей, за что вы так не любите Зеленского?
Ну а кроме шуток, вот на самом деле Запад тем, что происходит...
Необычные шутки, украинские.
Да, ну я же с Украины приехал к вам.
Логично.
Значит, вот относительно того, что происходит на белорусско-польской границе,
я не понимаю вообще Запад.
Они же добились всего, чего хотели.
Они же добились торжества демократии.
Они рассказывали долго, что у них самая лучшая политическая экономическая система.
Вот люди поверили, едут.
Конечно.
Они же на протяжении всего...
Все не пускают, а?
И у каждого года у Кошенко разм guts,
не reicht об объекту людей.
Пожалуйста, у кашенко людей Greece писать.
Они рассказали, что
должны с elevation
сценности.
Это я понимаю, что у кашенко на территории Беларуси.
Потом эти граждане
захотелиони себя
удерживать этих иностранных граждан на своей территории.
Ну и все логично, все в рамках, все в рамках, так они видимо
на нейтралке, это в нейтралках.
Белорусского не знают, указательно не прочитали.
Прошли через белорусских пограничников, все, подмахали
им ручкой, а дальше.
Ты когда-нибудь переходил вообще через, допустим, Украина-белорусскую
границу?
Безырака.
Там перешел украинскую границу и пошел ли сами где-то
через полтора билетов, там огромная большая нейтралка.
Вот на большой нейтралке, как бы эти люди заблудились
подошли.
В чем вообще проблема? Торжество, это самое западных ценностей, но они это воспринимают несколько иначе. Это ж Бумеранхен прилетел.
Они везде сели демократия, а тут и взяли, и их самым по суставам. Они просто в шоке, потому что они не привыкли, когда им отказывают.
Они вот как вот, знаете, вот вы приходите домой, а с вами тапочки начинают разговаривать, то у них примерно такой же когнитивный диссонанс случился.
У Запада, у Польши, у Европы, у Евросоюза, у тех же американцев.
Ситуацию на границе между Мексикой и Соединёнными Штатами.
Как там вообще происходило?
Почему Мексика не под санкциями?
Почему? Она пропускает со своей территории в направлении Техаса.
Не пора левать Мексику.
Но тут же как бы проблема комплексная.
Это просто одно из проявлений.
На юг смотрим, там корабли плавают, что-то они ждут.
Я, кстати, посмотрел на эти фотографии,
которые опубликовали с Путниковой, там Российские войска.
Так это тоже доказательство на самом деле того,
что Путин-то хороший на самом деле получается.
Почему? Потому что нам на протяжении 70-50 лет рассказывали,
что на Донбассе 2000 российских танков, я все время удивлялся где спутниковы с ним, а их до
сих пор не было, их не было, а их раз их не было, значит танков не было, потому что зачем
Путину вводить в Украину войска, если он уже 2000 своих танков на Донбассе разместил, но это бред
какой-то, вот они в своем бреде запутались, как знаете первая заповедила Луна, врешь помню что,
они не помнят что они врут, вот в этом проблема, но эта проблема на самом деле мировая,
которая может закончиться, в конечном итоге, не то что мировым кризисом, а реальной мировой войной.
Дай бог, чтобы без применения ядерного оружия. Потому что к этому все ведут.
Потому что если посмотреть, что происходило на кону не втором мировой войны, то это как раз серия мелких конфликтов,
в том числе и на периферии Советского Союза. Мы можем вспомнить 38-й год Хасан.
Мы вспомним 39-й год Халкингол. Мы вспомним там масса провокаций на советской польской границе.
Польша, стратегия польская была война против Советского Союза с захватом Украины.
и на этом они не говорили с гитаром, потом не смогли поделить танцах и танцев с лекаридор.
Вот это же мы наблюдаем сейчас. И дай бог, чтобы не пришло к Первой войне.
А если придет к Первой войне, дай бог, чтобы обошло из ядерного оружия.
Но я боюсь, что с этими сумасшедствами может произойти все, что угодно.
Это я правду. Вчера за минуту вернемся.
Итак, два натовских корабля прямо сейчас в Батуме.
Ну, это еще не все.
В Грузии Саакашвили привезли из руссавской тюрьмы в тюремную больницу.
Не на насилках, что важно.
После 40 дней голодовки бывший президент Грузии вполне уверенно
передвигается на своих двоих. Смотрите, выглядит он уставшим, но далеко не умирающим,
каким хотел казаться в глаза западной общественности.
Теперь, что важно, весь мир увидел, что Миша неряха.
Миша грязнули, власти Грузии опубликовали видеоролик,
в котором видно, какой бардак оставил после себя бывший президент Грузии.
Кровать не заправлена, повсюду мусор, полусеен какими-то документами, распечатками,
зато на стенах фотографии украинской зазнобы грузинского политика
народной депутатки Лизе Йесьфо.
То есть Миша не только военный преступник,
Миша еще и романтик.
Смотрите.
Несколько минут тому назад или час
тюрьма Грузии опубликовала кадры,
на которых Михаил Саакашвили, вроде бы, как собирается сам, собирает вещи в тюрьме Руставе.
По информации, которая сейчас есть, его обманули.
Ему сказали, что его везут в госпиталь гражданский.
Когда уже его перевезли, он понял, что его обманули, и он оказывался противлением.
Изначально распространялась версия, что из тюрьмы в Руставе его перевозят на вертолете.
Однако эта информация не подтвердилась, так как вертолет так и не села территорию Теремной больницы Голдани.
Таким образом, его привезли в одно из бронированных машин, в который выехали параллельно с вертолетом.
Мы сняли на камеру, как эти машины въезжают на территорию лечебного учреждения.
Это две бронированные машины.
Примерно в течение одного часа никто не знал о местонахождении экс-президента Грузии.
Меня обманным путем привезли сюда после того, как объявили, что меня переведут в обычную городскую поликлинику.
Несмотря на категорический отказ, меня вытащили из машины, повалили на землю и несколько раз ударили по шее.
Меня тащили за волосы и я, конечно, сопротивлялся.
Точно так же, как в палате, когда ко мне подошел какой-то непределенный криминальный медицинский персонал.
И я действительно оттолкнул его, потому что они начали вводить мне что-то без моего разрешения.
Моя реакция была вызвана стрессом после всего этого насилия и жестокого обращения.
«Почему было решено перевести Саакашвили в тюремную клинику
и почему это было сделано так тайно?»
Решение о переводе того и ильяного заключенного
неданцарное учреждение мы принимаем исходя из
его состояния здоровья.
Михаил Саакашвили отказался от существенной части лечения,
соответственно, существовал риск того, что состояние
здоровья ухудшится.
Когда Михаил Саакашвили был заселен в учреждение
он нанес, как словесное, так и физическое оскорбление
нашим сотрудникам. Соответственно, будет соответствующая правовая
реакция с нашей стороны, мы изучаем этот вопрос.
Министру истиций отметил, что у него возникла физическая
словесная перепалка с сотрудниками учреждения.
Заметили ли вы какие-либо ссадины у него?
Закошвилив знак процесса отказывается выходить из машины,
но его вывели с применением силы и поместили 18-е учреждение.
Заметны ли внешние повреждения?
На этом этапе внешних повреждений я не заметил, однако ведется производство по данным обстоятельствам.
Только вырованные волосы Мишеко, разбросанные в Петерме, Юрию Числавович.
На самом деле, вот если мы посмотрим на Украину, там же любые политические события комментируют и корректируют посол с одним штатом.
А здесь как рыба облюдет, тишина просто.
Опять же, где вот эти вот human rights watch и прочие организации, которые Мишу, казалось бы, должны были спасти?
Ну, основной вывод заключается в том, что, к сожалению, и соратники Сака Швили и представители Грузинской мечты, они на самом деле совершенно четко заточены на Запад.
Антироссийская политика свойственна этим политическим силам.
К сожалению, то же самое, что сейчас делают на Украине, другие политические силы у Грузии во многом подавленные и забиты.
Вот мои товарищи из Компартии Грузии фактически находятся в полуподпольном состоянии, но голосование это как происходит?
Голосуют не за Грузинскую мечту, голосуют против Сакашвили военного преступника.
Из-за Сакашвили голосуют не только его сторонники, они голосуют против Грузинской мечты.
А Западу эта схема очень выгодная, потому что и тот, и тот режим все равно в большей степени ориентирован на Запад.
Трагедия бывших республик Советского Союза, что опытный манипулятор Соединенной Штаты, пытается внести рознь и фактически ввести в конфликт тех людей, которые столетиями дружили.
А нам надо делать все, отделять режим от граждан на этих государств, потому что на самом деле есть надежда, что несмотря на то, что им забивают голову совершенно ложными понятиями, придет время, когда правда восторжествует. Правда должна восторжествовать.
Главное, дожить до этого момента, и нет, честно говоря, уверенности, что так легко отделяется в последнее время режим от народа. Я сейчас и про Грузию, и уж тем более, к сожалению, про Украину.
Я просто хочу сказать, что все, что касается западного участия в бедах других стран, это, конечно, справедливо, только не надо совершенно снимать ответственность тех, кто живет в этих странах и допускает это.
Поэтому не так уж все там безобидно в этом смысле, и то, что происходит, и то, что говорят, и то, что теперь читают, имело свои корни в прошлом.
Мы старались этого не замечать, мы старались это игнорировать, мы сейчас во многом пытаемся это сделать.
Что касается Саакашвили, то большому для него, к сожалению, хочу сказать, что мне кажется, что он уже как персонаж, действующий, как демиург событий, он уже давно не нужен.
Вот что может быть нужно, это сакральная жертва. Вот жертвой он может оказаться.
И этой жертвой в дальнейшем будут размахивать, создавать общество памяти Саакашвили и так далее.
Вот это возможно. А сам-то он, наоборот, в силу своей непредсказуемости, авантюрности и так далее,
он создает проблемы в том числе и тем, кто готов, в свое время его поддерживал и использовал.
Он создает проблемы, он человек проблемный, в том числе для своих покровителей.
Поэтому использовать его, да, надо, но полностью у него на поводу идти, они не хотят, и это можно понять.
Между прочим, так должны поступать, и мы в некоторых случаях, хочу сказать, в некоторых, Россия, Белоруссия и так далее.
А мы все стесняемся, мы люди приличные и хорошие.
Я обратила внимание на живот Михаила Саакашвили, я не понял, когда он голодал.
Говорят минус двадцать. Минус двадцать. Говорят за сорок дней.
Ну я думаю, что это ему только на пользу пошло, судя по тому, что он происходит.
Вообще, конечно, вот этот вот цирк, который устроили.
Зажалка, что Украина в этом участвует. Приезжала его мама, встречалась с президентом Зеленским.
Подписывали какие-то возвания, тоже народные депутаты подписывали.
А между тем в Украине в той же. Сидит порядка шестидесять человек по политическим обвинениям.
Вот это вот политически заключенный, настоящий.
Не те, кто там в Крымске и Татаре, в России арестованы, которых обвиняют в совершении террористических актов.
А вот просто, вы, может быть, не слышали, в Украине человеку как-то 5 лет лишения свободы за 4 лайка в контакте дали.
Это вот реальный приговор в карматурской.
Но ой, в карматурской, в канатопе.
Но об этом никто не вспоминает.
Вот это вот больно, стыдно за это все.
Вот, к сожалению.
