60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем без преувеличения с самой громкой новости дня.
Белорусские оппозиционеры взяли на вооружение виску.
Акция называется «Текольте» для Белоруссии.
Исполняют набис. Смысл простой.
Рисуешь на груди, предварительно раздеваясь.
Название белорусских предприятий, против которых Евросоюз еще не ввел санкции.
Выходишь на центральную площадь, абсолютно любой европейской столицы и орёж.
Орёж до тех пор, пока совесливые, просвещенные европейцы не услышат призыв утопить Белоруссию санкции.
Акция пользуется популярностью на прошлой неделе феминистка Яна Шостык и с большей кричала одна.
Сегодня против Лукашенко орали уже человек 20, всё это в Польше.
Борятся, кто как умеет.
Довольно странным получился разговор
российских оппозиционных журналистов
с телеканала «Дождь»
с украинскими коллегами.
Украинские пропагандисты связались
зам главреда телеканала «Дождь»
Дмитрия Еловским, чтобы услышать
сокральные для себя слова про
визит последнего европейского
диктатора в Сочи Путину.
Однако разговор не задался.
Зато все увидели обнаженную
женщину-оператора.
на попавшую кадр, осторожно этот контент, только для
обзрослого.
Еще о встрече двух диктаторов, надеемся узнать о заместителе
главного редактора телеканала «Дождь» Дмитрия Яловского.
Он с нами на прямой связи, Дмитрий, официальная информация
итогов встречи мало, всех интересует, что просил Лукашенко
и как он будет отрабатывать новую помощь от Москвы.
помогу вид Москвы.
Мы попробуем связаться с Дмитрием немного позже,
я так понимаю, поскольку связь не подготовлена
технически.
То есть, хотели поговорить про двух кровавых диктаторов,
а увидели женскую группу.
Интересный прямой эфир, вот западные СМИ, например,
и подносят переговоры Путина и Лукашенко в Сочи, куда прозаичнее.
Путина называют единственным лидером, который до сих пор признает изгою Лукашенко про китайских товарищей.
Почему-то не говорят. Главная пугалка теперь Кремль решил поглотить Белоруссию, как Крым.
И включить ее в состав Российской Федерации в Сочи обговаривали только нюансы будущей анексии.
Лукашенко называют исключительно террористом, причем
Ерлык выводят уже на обложке журналов.
Вот таким, например, Лукашенко видят польский еженедельник.
Это уже свежий номер чешского журнала респекта.
На обложке нацист Протасевичи надпись на белорусском
«Свободу».
Ну и везде по питам Лукашенко теперь ходит в то тень
Большого брата.
Кутин ходит по питам Лукашенко.
На российском курорте в Сочи Александр Лукашенко
встретился с единственным в мире лидером, от которого
зависит судьба его режима.
Протест и национальные забастовки против сфальсифицированных
выборов быстро ослабли в августе прошлого года,
споткнувшись о репрессии в лучших советских традициях.
Пока что ответная реакция на это государственное
пиратство только подталкивает бандита в руки Кремля.
На протяжении последних лет Россия предпринимает
усилие, чтобы поглотить Белоруссию, как независимое
государство.
И по их гене они в этом довольно успешны.
Как они считают сейчас и для господина Путина крайне
удачная ситуация, чтобы выработать и запустить этот план
по объединению двух государств.
У него очень удачные условия, чтобы сделать это, и они
думают, что использует эту возможность просто, чтобы
Поглотить независимое государство Белоруссии, раздражающе независимое, я думаю, наиболее
точно описывает отношение к Александру Лукашенко со стороны Москвы.
Однако с ним стоит ладить он один из немногих союзников России, в частности на европейской части России.
Если вы посмотрите по границам России, Балтийские страны, Латвия, Литва, Эстония, враждебны по отношению к России,
Украина враждебно-краси, Молдавия враждебно-краси, Грузия на юге враждебно-краси, Беларусь – единственный союзник.
Что касается переговоров Лукашенко и Путина в Сочи, то цунами и эмоций вызвало вот эта самая фотография.
Действительно, интересная. Лукашенко в стиле бетерфляй.
В интернете шутит, что Лукашенко начал списывать у Путина, но вот такие мемы теперь взрывают социальные сети.
сети. Путин открыл для Лукашенко купальный сезон. Лукашенко и целая рыбка. Причем от купания
и батьку не остановила даже холодной относительно вода, всего плюс 16 градусов. На самом деле,
программа у Путина и Лукашенко в Сочи была более чем насыщенная. Переговоры шли больше пяти часов,
почти до полуночи. По итогам Белоруссия получает еще 500 миллионов долларов в рамках ранее обещанного
кредитов полтора миллиарда. Но чтобы не сокращать персонал Белавиа, Лукашенко попросил Путинову
дополнительных рейсах в России. Но не в Крым. Крым Лукашенко снова не признал. То есть после
всего, что произошло, Крым для Лукашенко по-прежнему вопрос цены и торга. Вперёд, батьки не полезли в Белави,
всё это несмотря на то, что интеллигентные украинские друзья ввели санкции против Лукашенко и
и устроили ему натуральную авиавойну, даже раньше Евросоюза.
Как проходили переговоры. Давайте посмотрим.
Чуть-чуть сюда встань.
До свидания.
Президент России встречает Лукашенко на яхте.
Привет.
Настроение, как видно, у обоих хорошие.
Лукашенко по традиции привозит с собой сына Полю.
Привет. Пошли.
На этих кадрах запечатлен совместный обед.
на столе фрукта и овощи в графинах Морс.
Все это время яхту сопровождает целая стаи дельфинов.
Переговоры проходят прямо на палубе.
Во время прогулки Лукашенко сообщает Путина
свою версию, произошедшую в небе над Минском.
Расслышать разговор практически невозможно,
только отдельные фразы.
При этом известно, что Лукашенко привозит с собой целый дипломат с документами.
Поставь я документы, возьму там, разве наденусь в царе.
Тесненная надпись Республика Беларусь и человек,
который не выпускает документы из рук,
указывают на чрезвычайную важность содержимого дипломата.
Пользуюсь таким доверительным отношением,
захватил некоторые документы.
Покажу вам, чтобы вы понимали о том, что происходит.
По веску переговоров пришлось действительно изменить.
Возле посадки РНР белорусской столицы и поимки белорусского
активиста Лукашенко оказался фактически в мировой изоляции.
Вожням Александр Грегович, спасибо, что приехали,
как и договаривались, мы договорились об этом еще до очередного витка.
В сплеск эмоций.
Да, и в сплеск эмоций.
В сплеском эмоций президента, видимо, называют истерику в Евросоюзе.
Самолёт президента Боливи все время посадил.
Президента вывели из самолёта. Ничего. Тишина.
В ответный инцидент в Минске ест полностью, закрыл свой небо для самолётов из Белоруссии.
Несмотря на то, что во время COVID-19 сами же просили Минск помочь вывести своих граждан.
Они всё закрыли. И попросили Белавия.
Какая мерзость.
попросили они нашу компанию, и наша компания вырезала, наверное,
не наверное, тысячи-тысяча человек.
Шведов, немцев, значит, поляков, литовцев,
у них вообще наглуха была за какие-то американцев.
За что наказали трудовой коллектив Белавия,
за то, что они в ковид их вывозили тысячами.
Вот их лицо.
Официальные переговоры двух президентов продолжались
Погода очень хорошая, как вы видите, можно искупаться.
В море становится все теплее-теплее.
Спасибо, Владимир Владимирович, за человеческое приглашение.
Именно в пятницу, чтобы действительно выходные дни можно было и в море окунуться.
Прислужба белорусского президента в итоге распространила фотографию Лукашенко.
Купался ли Путин, не сообщается.
Не безопасность, не здоровье. Я не знаю. Я не могу вам это личное пространство президента купался,
он не купался, и я не располагаю никакую на это что-то информации, не собираюсь в это личное пространство в Сторган.
Погода в Сочи и правда испортилась. Температура моря 16 градусов.
На этих кадрах, когда Путин провожает Лукашенко домой, оба президента ветровка.
В общем, мы сделали вывод, что Путин с Лукашенко не купался.
Крики отчаяния наших западных партнеров очевидно и понятно,
и мы очень хочется видеть Беларусью не в российской орбите влияния,
например, в Наты или Евросоюзе, чтобы еще ближе подойти к нашим границам.
Включается, сегодня пришлось сначала министру обороны Шайгу,
потом Сергею Лаврову.
Шайгу дал ясно понять, что в ответ на провокация американских военных
Россия создаст на западных границах около 20 дополнительных соединений частей для адекватного ответа.
Лавров предупредил, что Москва больше не допустит повторения трагедии, которые произошли в Ираке
и Ливии других странах, когда права человека на жизнь была просто растоптана с северо-атлантическим
альянс?
Право на жизнь.
И я очень надеюсь, что наши западные коллеги будут
помнить о том, что это самое важное для человека.
Кем бы он ни был, где бы он ни жил, и что мы не будем
больше допускать повторение тех троедей, которые произошли
и в Ираке, и в Ливии, да и в бывшей Югославии, когда
это право нашими коллегами Паната было просто растоптано
с самым грубым и незаконным образом.
Через минуту вернемся, шестьдесят минут.
НАТО угрожает, вы не поверите, Беларуси не будут пускать представители Минсков,
штаб, квартиру Альянса в Брюсселе, отберут пропуска.
Такое заявление сделал глава Альянса, Ян Столкенберг.
Это ответные меры на посадку самолета Райанэр в Минске.
Как обычно, без суда, как обычно, без следствия решили выгнать
белорусских наблюдателей. Решили? И выгнали.
Мы постоянно оцениваем наши меры безопасности здесь в НАТО,
и мы решили ограничить доступ белорусским представителям в штаб-квартиру НАТО.
Это решение основано на нашей оценке мер по безопасности штаб-квартиры.
Мы решительно осуждаем принудительную посадку гражданского самолета в Минске.
Мы призываем к проведению независимого международного расследования.
И мы также заявляем о том, что это не только нарушает международные нормы и правила,
Но и является неприкрытым нападением на свободу выражения
и на свободную независимую прессу, поэтому мы призываем
немедленно освободить тех двоих, что были арестованы.
«Дорогой Йенс, пожалуйста, не забудь стать
свою пропуску штат-квартиру от ДКБ.
Растет напряженность не только в военных, но и в дипломатических
кругах, а приближается российский американский
самент, на котором состоится встреча Путина и Байдена,
в ответ на беспочвенные ввинения, недружелюбные
заявления американской страны со стороны мазковые
и последуют некомфортные сигналы в адрес Вашингтона.
Смотрим.
«Мы выступаем за права человека по всему миру и не можем
поступать иначе».
«За две недели до сами-то с Путином Джо Байден возвращаются
к привычной риторике».
«В ближайшие недели я встречусь с президентом Путиным
в Женеве, чтобы дать понять, что мы не собираемся стоять
в стороне и не позволим ему злоста нарушать эти права».
Речь, вероятно, опять про Навального. Лавров с условием Байдена уже согласился.
Официальная Москва тоже поднимет вопрос прав человека в Америке.
В одном капитоле 5 убитых.
Будем готовы обсуждать все, в том числе и те проблемы, которые в Соединенных Штатах существуют.
Ну, например, очень с интересом следим за преследованием тех лиц,
которые обвиняются в беспорядках 6 января этого года.
Много действительно интересного происходит, в том числе с точки зрения прав человека, с точки зрения прав оппозиции, с точки зрения защиты интересов оппозиции.
На этих кадрах, например, момент убийства одной из сторонниц Трампа, Эшли Бэбет, безоружную белую женщину в капитоле, застрелил черный коп, расследование прекращено.
Москва готова обсудить и нарушение прав людей в Гуантанамо.
Или, например, в январе этого года в Канзасе посадили самолет
из-за разговоров поддержку бывшего американского президента.
Пилот заявил пассажирам следующее.
Сидите тихо или мы выкинем вас в Канзасе.
Вот как это будет. До Феникса четыре с половиной часа полета.
Но мы посадим этот самолет посреди Канзаса и выкинем людей.
Мы точно в Америке. Это точно американские авиалинии. Невероятно.
Говорить в преддверии встречи Путина с Пайденом пришлось и министру Шайго.
Россия отреагирует на поведение НАТО с созданием двадцати новых соединений.
Действие наших западных коллег разрушает систему безопасности в мире
и вынуждает нас принять меры адекватно о противодействии.
Мы постоянно совершенствуем боевой состав войс, до конца года в западном военном округе
выспормировано около 20 соединений и войск их частей.
Огонизационные мероприятия синфронизированы с поставкой современного оружия и военной техники
в текущем году войска округа планируется поставить около 2000 единиц оружия.
Интенсивность полетов американских стратегических бомбардировщиков
в Европе возросла в 14 раз. Количество учений увеличилось
в полтора раза. Кораблината с управляемым ракетным оружием
только в прошлом году трижды выполняли задачи вблизи
Калининградской области.
Право на жизнь. И я очень надеюсь, что наши западные
коллеги будут помнить о том, что это самое важное для
человека. Кем бы он ни был, где бы он ни жил, и что мы
не будем больше допускать повторение тех трагедий,
произошли и в Ираке, и в Ливии, да и в бывшей Югославии, когда это право нашими коллегами Панаты
было просто растопто самым грубым и незаконным образом.
От Атлантического океана до Черного моря НАТО проводят масштабные военные учения.
Пока Альянс дает отпор воображаемому врагу и проверяет свою боеготобность,
его военная верхушка пытается разрешить очень реальной кризис из-за Белоруссии.
Генеральный секретарь НАТО ЕНС СТОЛТАНБЕРХ
осудил принудительную посадку
пассажирского самолета обе компании Райнеер.
Случившееся просто недопустимо в последние годы
похожим образом вела себя и Россия.
Но согласен ли он с британским правительством,
что Россия скорее всего причастна к случившемуся?
Они имеют полное право заявлять подобное,
ведь мы знаем, что Россия и Белоруссия
поддерживают очень близкие отношения.
Сложно поверить в то, что режим в Минске провернул подобное и при этом не координировал свои действия с Россией.
Изменилось ли что-нибудь в подходе с США к отношениям с Беларусью после ареста Романа Протасевича,
который президент Байден назвал возмутительным инцидентом и оскорблением международных норм?
Поддержка с США в отношении народа Беларусьи. Она остается неизменной.
изменилось то, насколько отчаянным стал Лукашенко и как далеко он готов зайти,
чтобы подавить голоса несогласных.
Мы будем продолжать поддерживать народ Белоруссии и будем продолжать реагировать на эти корректировки,
изменения и тактику, которая применяет Лукашенко.
Очевидно, что Запад должен ответить языком, который Лукашенко способен понять.
Тревожная повесточка.
Более чем, я хочу обратить ваше внимание, что уровень риторики, он просто не слыханый.
То, что говорит Столтенберг по поводу России, не утруждая себя вообще никакими аргументами.
Он спрашивает, а причастная Россия к этому, на голубом глазу, говорит, конечно.
а
возникает вопрос а вот байден для чего
хочет встретиться с путином
при всей той риторике которую мы слышим
он хочет еще раз эту риторику повторить
при встрече один на один
проявить себя крутым таким политикам
и услышать в ответ
нечто такое же от путина потому что мы прекрасно знаем что путин не тот
политик который позволит
разговаривать с собой в таком тоне.
Тогда возникает вопрос.
Если
все делается для того, чтобы эту риторику еще раз
прибанстрировать на этой встрече, для чего такая встреча?
Во-первых, она будет последней.
Все понятно, значит, повестки больше никакой нет.
На это все будет закончено.
А еще один вопрос возникает.
А ведь
всю систему стратегической стабильности, договорную систему,
разрушил предшественник
господина Байдена, Трамп
Байдена разрушать уже нечего
если опять же он едет только для того, чтобы просто сказать какие-то резкости
Путина, тогда совершенно не понятно
или обсуждается с ним в кейс Белоруссии, для чего?
он не знает позицию Путина
по Белоруссии
а позиция Путина по Белоруссии проста как яблоко
потому что
была ли это спецоперация белорусских служб
что теперь уже невозможно доказать
или это был приз
в виде этого оппозиционера, который упал с неба
властям Белоруссии в силу известных обстоятельств. Независимо от этого все то, что произошло после этого, будет такое, как здесь.
Кстати, интересно, вы показали сюжет, где Столтенбер сказал, надо разбираться, на правовом языке разбираться с этой ситуацией.
То есть, в переводе на русский язык, а нарушила ли что-либо Белоруссия вот то, что она сделала с этим самолетом. Но никто же не разбирается.
все же уже и мы виноваты в этом поэтому я хочу сказать что мне кажется что вся
вот эта международная конструкция сегодня она просто заточена на 16 число
и развилка только одна здесь либо после этого риторика нашего министра
обороны станет еще более жесткой мы сегодня услышали эту риторику это тоже
Подготовительные артиллерии.
Это подготовительное...
Только отвели, опять подводим границу.
Это подготовительное,
если хотите, артиллерия
Российской Федерации
к предстоящим переговорам,
равно как артиллерия
да арт-подготовка, равно как и арт-подготовка
со стороны Байдена.
Но у меня очень большие сомнения,
что вот Байден придет и будет обсуждать
этого, значит, оппозиционира
Белорусского, Навального,
права человека, и так далее. Потому что, во-первых, им уже сказали, что, ну, эта
тема не является для нас какой-то там сакральной, мы готовы и обсудить.
Рекупление в доловере. Сам Байден сказал, что речь пойдет про Навального.
Если даже речь об этом пойдет, уверяю вас, не это будет главным в этом
разговоре, а если это будет главным, это значит на этом будет поставлена точка
в личных контактах между Байденом и Путиным. И забудьте про это тогда, значит,
разговоре вот другие люди, в том числе господин Шайку.
И круто сегодня министра на странных дел, словно бы давно
его об этом просили, объяснил американцам, что если вам
интересно про Навального, мы у вас спросим про Эшли
Бэбет, вы зачем ее застрелили?
А если вы ее застрелили, то где расследование?
А также мы хотим спросить про Асанжа, а также мы хотим
побеседовать про Гуантанома, и еще непонятно, у кого будет
кому больше претензий.
Прекрасное выступление, давным-давно ждали, 15-го
важного точнения, 15 июня в Брюсселе Байден проведет
встречу с лидерами.
Поэтому мне почему-то кажется, что при всём притом,
что эта риторика сохранится и на встрече, там обязательно
будут такие темы, которые действительно интересны
сегодняшнему мировому сообществу и которые действительно
могут дальше пролонгироваться в контактах для того, чтобы
поменять эту критическую ситуацию.
Иначе совершенно непонятно, для чего эта встреча.
Свидация, тем не менее, позиция состоится на самете США-ЕС за сутки до встречи Байдена-Путина по результатам этой встречи будет некая совместная коммуника, где американцы вместе с лидерами Евросоюза будут, это уже заранее анонсировано, осуждать и Путина, и Лукашенко, и в целом деструктивную деятельность российской столицы.
Дай Бог здоровья, Игорь Иванович.
Я хочу поддержать слова министра иностранных дел России Сергея Лаврова, когда он сказал, что мы должны пристально наблюдать за демократией в Соединенных Штатах Америки и заявлять свою озабоченность по этому поводу.
я бы вообще пошел бы на более радикальные меры нам необходимо создать международную
мониторинговую группу в голове с российскими представителями правозащитниками за контролем
нарушения прав человека в Соединенных Штатах Америки. Мы имеем мы имеем факты черного
расизма. Мы имеем факты посегательства на жизнь, безопасности, здоровья, сотрудников американской
полиции, и стоять в стороне от этих выпьющих. Мы не можем. Мы не можем. И самое главное...
Свободу, Анжелия Дэвис. Не надо стесняться. Я, может быть, не дипломатично скажу, но там,
где необходимо, надо нам Face'ом, Up Table, прикладывать наших американских партнеров,
указывая им по поводу нарушения норм демократии.
А что такое американская демократия?
Мы помним, они несут ее на крыльях своих самолетов
и пример Югославии,
где впервые масштабно было применено
высокоточное оружие,
включая и крылатые ракеты
морского и воздушного базирования.
Наглядный пример,
как Соединенные Штаты несут свою демократию
путем разрушения инфраструктуры,
уничтожение телевидения, уничтожение редакции газет, уничтожение голоса свободных журналистов.
Вот что такое американское демократия, которое они несут. На крыльях сейчас нам показали уже новейших
истребителей 5-го поколения F-35, которую масса уже поступает в Европу. Поэтому реакция Российского
Министерства обороны безусловно правильная. В ответ на приближение военной инфраструктуры
на так нашем границе это новые штабы центры логистики пункта боевого
управления то есть тот скелет аэродромная сеть склады вооружения тот
скелет где буквально за двое трое суток группировка на то может быть быстро
увеличено вплоть до формирования экспедиционного корпуса вторжения в
нескольких европейских странах это страны балтии
Польша, вот откуда мы можем ждать.
Украина.
Украина в перспективе, надеюсь, российские миты и министерство обороны
не допустят такого сценария развития ситуации.
Двадцать новых дивизий и бригад.
Это сильно.
Новых.
Западное военное округ России сегодня одно из лучших,
в принципе, подобного рода объединенных стратегических
командований.
И сейчас мы получаем там вот новый ударный кулак.
причем я хочу заметить все прекрасно понимают новая война наносит комбинированный характер
первый удар будет воздушно-космический поэтому в составе этих а также других
подразделений соединения перекреститься хочется и горе
западного военного окорга сегодня серина поступает у нас те системы
войсковой пв о которые могут передвигаться вместе с частями прикрывая их
Наши новые разработки, они просто до нас не долетят.
Мы им устроим в небе Второй Вьетнам, С-300, В-4, Бук-М-3, Тор-М-2, все это на гусеничном шассе будут сопровождать наши войска при манерве и в любом случае процент потерь для НАТО.
Для Соединенных Штатов Америки. Для их ВВС будет неприемлем.
Это единственное, что наши западные коллеги понимают.
Военный кулак. Разумеется, мы здесь действуем по изместному принципу.
Бить будем аккуратно, но сильно.
Поэтому наряду с дипломатией,
наряду с защиты прав человека в Соединенных Штатах Америки.
Мы развёртываем наши новые соединения воинские части,
там, где угроза наиболее реальна.
Западное стратегическое направление.
Поэтому военной Игоря Щената,
если они попробуют посегнуть на наш суверентет,
на суверентет Братской нам Белоруссии,
будем пресекать быстро, эффективно и без жалости.
Игорь Юрьевич, я просто уточню для наших зрителей,
никакой войны сейчас нет.
Вы обрисовали гипотетическую картину.
Бомбоубежище, пожалуйста, рыть не надо.
Все хорошо. Мы живем мирно, в хорошей, благополучной, самой лучшей в мире стране.
И надеемся так и будем жить.
Игорь Юрьевич, Дмитрий Гавиневич, вам надо что-то сказать.
Хотелось до 16-го часа только дожить, как бы, слегка.
Продолжение.
Вот. Потому что, как бы, в случае ядерного удара, это нам не поможет все дружно.
Вот. Первое. Будет, соответственно, при люди, которые плюс-минус понятны.
Соответственно, при с конференции до этого, после, вот, скорее всего, как бы, на своих...
Основаниях там будет рассказано по права человека, про общую позицию Европейского Союза, а будет переговорный процесс.
Вот предметные переговоры этого касаться не будут.
Потом Байден может говорить, что угодно, там всего несколько тем заложено, как бы они предметы там суждаться будут.
Все остальное, соответственно, это будет танец вокруг, как всегда происходит.
Вопрос будет заключаться в том, как это, кто себе продастанут в нем рынки.
Байден это будет продавать, как смотрите, у нас жесткая позиция.
Вот он уже начинает, соответственно, схему с правами человека.
Месяц он в нашей чайте не смог, потому что по хошот же были, я напоминаю.
Я напомню, что мы на прошлой неделе были в восторге от Байдена и рассуждали на тему того, как он сдал назад.
Вот, мы поставили Джона место, мы готовы к переговорам, мы приедем на эти переговоры и будем беседовать с позиции силы.
Я не знаю, кто вам рассказывал, что мы собираемся переседать с проститой силы на эти переговоры,
но сначала я сказал, что есть предметная часть будет, а будет, соответственно, часть связанная с этой составляющей.
Я это говорю в течение месяца. Никаких проблем с этим нет, она всегда так происходит в диплонидических отношениях.
И так всегда было на хельтингах.
Правда ждавала назад? Вот это было правдно.
Вопрос не в эту территорию.
По всяком случае, про права человека он говорит не смел.
И фамилию Навального не вспоминал.
И санкции по Северному потоку отменил.
А что-то пошло не соответственно, не поняли Джо где-то там вообще.
Фамилию Навального, как и, соответственно, и критику наших избирательных компаниям вспоминал.
Даже на этой неделе, между прочим, и на этой связи.
Тогда, когда как бы он разорядился.
Единственное, что было Северный поток 2.
по которой сейчас все это осталось. Но с самого начала было понятно, что никто
ничего отмять не будет, соответственно, там предметные переговоры другого касаются.
И дальше этих рамок они не зайдут. Вот. Это не знаете, что это не результата,
которая надо ехать. Наша основная задача заключается в том, что решить там
конкретные свои задачи. Второй очень важный момент, который заключается в следующем.
Он уникальный на самом деле. Вы помните, когда в нашей Российской Федерации
водили санкции? У нас в том рядом две страны есть, например, Китай и Белорусь.
Пропутались. А тогда, естественно, получили самые лучшие контракты за всю свою историю
китай получил контракт газовый очень хороший нефтяно очень хороший контракт именно на наших санкциях то же самое касается
известной белоруссии а теперь представьте как изменился этот мир в этом мире теперь мы можем заниматься реэкспортом белорусских товаров европейский союз
например калийных удобрений или например нефтепродукт византий
каким образом у нас санкционное давление в стороне белоруссии со стороны евросоюза
потому что дъезд будет ограничение почему о них не говорить теперь на калийное удобрение то мы будем смешивать их с урал-калием и
и поставлять также смешно через нас реэкспортом.
То же самое будет касаться нефтепродуктов.
Да не будет старичных санкций, вы не сможете в одном упаке ходить.
Вот у вас пакет идет, например, соответственно, предположим,
пять, ну положим, соответственно, там 100 килограммов.
Оно такое происходит, например, в угле.
100 килограммов. Как вы туда выйдете в белорусскую часть этих халинных удобрений?
Есть взаимодействие с Белоруссией и есть повод за это.
Да никаких нетов.
В том-то и дело, что в свое время Белорусь, когда нам поставляло
и экспортировал Тамары продовольственную, естественно, запрещенку.
Там кто-то даже чем-то разбирался, нет, Польша так же спокойно, целые колонны гнала туда.
Мы пытались...
Не, это важное уточнение. Все прекрасно понимали, закрывали глаза.
После того, как батька усадил самолет, выточил Протасевича, глаза закрывать перестанут.
Ну, а я напоминаю, что сейчас до сих пор идет реэкспорт из той же самой Польши.
Никто авиапорта не прерывает. В этом-то проблема заключается.
Самые лучшие переговоры, которые Российской Федерации отношения складываются, складываются под давлением санкционом.
Иран, Венесуэлла, Беларусь. Сейчас необходимо воспользоваться этой ситуацией.
Что касается того, что в произошло.
К самого начала надо понимать. Есть некоторые вещи, которые невозможно пересидеть.
Китай не может пересидеть в рождественную политику США.
Им приходится договориться с императерами, которые находятся.
И Беларусь не сможет пересидеть санкциональную политику Вашингтона.
Вот самая основная мессия, которая сейчас доводится.
Если кто-то предполагает, что можно просто дождаться следующего президента и что-то изменится.
Это очень большое заблуждение.
И третье очень важный момент.
Вы помните, как долго держался Байдена, разговаривая с тестом про права человека?
А вы помните, на фоне чего она об этом говорит?
Какая самая большая скандал в Европейском Союзе сейчас происходит?
Правильно? Прослушка!
Которая была со стороны Дании и всех остальных стран.
В США, конечно, в Европейском Союзе это магистральная тема.
Так вот, возникает вопрос.
Так в этом и суть тандала.
Об этом действительно мало кто пишет в этом лицемерии двойные стандарты.
Прослушают в том числе американцы известная история.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Если вы собираетесь права человека ставить в качестве бажжевой основы, то, пожалуйста, объясните все свои встречи на Ближнем Востоке, так между прочим.
Объясните все свои позиции по Восточной Европе и по Западной Европе.
Если вы изначально внутрополитическую повестку свое, а это так и происходит, сейчас тащите на внешний контур, вы срываете встречу.
Если вы начинаете быть переговоры, как с Китаем, к чьему не приведет.
Вы таким образом просто забьете Беларусь в Российскую Федерацию, а Российскую Федерацию попытает максимально скоперировать Китай.
Куда ближе уже может быть Беларусья из Федерации, непонятно.
Батька уже в притыг, а Крым все равно не признает.
Батька стоит на своем.
В Башингтон переносимся на прямой связи.
Наш специальный корреспондент, Нью-Йорк, это Валентин Богданов.
Валентин, вы помните, мы были в восторге от того, как нам показалось,
Байден смягчил свою риторику, а теперь складывается ощущение, что Байдена подкорректировали.
И он снова нам рассказывает про права человека, про демократию,
который нет про Навального и так далее и тому подобное. Какой план?
Добрый вечер, коллеги. Ну, или Байдена подкорректировали, или сам он себя подкорректировал.
Такое ощущение, что за ту неделю, которая прошла с, так скажем,
последних несколько оптимистичных новостей. Байден сумел придумать себе
сверхзадачу. Я бы назвал ее проблемой 2035. Сказал он о ней в минувшую пятницу, как
раз перед этим уикендом сегодня в Соединенных Штатах. Кстати говоря,
выходной, Memorial Day и Байден. В общем-то обозначил перспективу для
Соединенных Штатов. Заключаться, по его мнению, она будет в большом противостоянии
с Китаем, но и вообще, по его мнению, более эффективными, как он выразился диктатурами,
но в данном случае он, не скрываясь, имел в виду тот же Китай и Россию перед менее эффективной
американской демократией. Там было еще несколько интересных пассажей и весьма опасных, потому что,
в общем, та дорожка, на которую встал Байден, она весьма скользкая, но, например, он сказал,
что Соединенные Штаты, в очередной раз, попытавшись подчекнуть, так называемую,
американскую исключительность, он сказал, что Соединён
Штат и единственная страна, которая основана не на
истории, не на этносии, не на каких-то таких базовых
или то, что мы называем, традиционных ценностях,
а на некой идеи.
Но вообще, как заканчивали государства, основанные
только на идеях, мы знаем и куда, в общем, исторические
пути заводили это государство, эти государства.
Мы тоже знаем, не будем здесь показывать пальцем,
все могут привести даже больше, чем на одной руке
количество примеров пальцев.
Что касается давления, которое испытывает Байден
здесь сейчас, я думаю, он к нему готов, потому что давление
в основном идёт со стороны республиканцев, и вот здесь
и поминали, очень интересно, как начинался Самид
на Аляске с Китаем, но вот там, как раз-таки американское
дипломатия угодила ровно в ту ловушку, в которую
сейчас есть снова готовит Байден, такое ощущение,
что он и в Женеве хочет наступить на те грабли, на которые американское дипломатия наступила на Аляске.
Как мы помним, тогда китайские делегации, в буквальном смысле представители Госдепа,
что называется, грубо говоря, со старта, решили устроить такую выволочку,
решили им прочитать лекцию по поводу прав человека, чем это закончилось, хорошо понятно,
потому что в общем мир даже не двухполярный сейчас, и никто не будет молчать.
не молчат китайские дипломаты, не будет молчать наши делегации,
уже не молчит, мы слышим сигналы из МИДа, и есть действительно
невероятно широкая повестка, по которым американцы можно задать
те же самые, а может быть и гораздо более неприятные вопросы,
но на вскидку, например, история со штурмом капитолия, конечно,
приходит всем в голову. 6 января
400 человек уже арестованы, 100 человек находятся в розыске,
причем совершенно разные люди от ветеранов
американских вооруженных сил
до лидеров полузаконных группировок
но там же например
двукратный на секундочку олимпийский чемпион по плаванию
людей издают знакомые
людей издают там не знаю в очереди акдонтисту и так далее
то есть
и это что ли демократия и это что ли та самая идея
на которой вы хотите основывать новый мир и хотите основать свою лидерство
То есть Байден слишком рано решил такое ощущение
почувствовать себя хромой уткой и задуматься о вечности
о своем наследии.
У него есть большие проблемы внутри, у него буксует
его внутренняя повестка, если он сейчас хочет с этого
бездорожья внутренней политики скатиться, как ему
кажется на такой автобан или автостраду, гладкую международной
политике, он ее там думает нащупать, ничего у него не
получится, потому что там те же самые ямы, там те же самые проблемы, которые в общем-то
задают такой курс американской дипломатии. Валентин Богданов, туманным будущим господина
Байдена, наш собственный корреспондент передаёт с Манхэттонской East and Avenue. Спасибо, Валентин,
пожалуйста. Очень понравились мне кадры белорусских опиационеров, которые орут. Представляю,
что именно так сейчас орут в обцене зависимости в Минске.
Со словами, прикиньте, Себры, получили полмиллиарда
баксов и не пошли на уступку ни по Крыму, ни по интеграции.
А?
Слабо вам.
Почему вы считаете, что не пошли?
Потому что мало того, что как обычно не было ни одного
подвесного документа, не было даже пресс-конференции,
потому что сказать, в общем-то, по большому счету, нечего.
Но, итоги были, и мы эти итоги прекрасно можем прочитать.
В интервью господина Макея, который мне кажется одним
интервью сделал России больше зла, чем господин
Маккейн за всю свою долгую и звездно-полосатую жизнь, потому что мы что
увидели, да? По Крыму позиции не изменилось с западом связи, развиваем
многовекторно сохраняем, и тут мы выходим на вопросы геополитики.
Давайте расширим повестку. Во-первых, Маккейн заявил, что мы по-прежнему
макковекторно и никуда от этого не денемся, а глава Белавии сказал, что мы не будем
летать в Симферополь, потому что хотим летать в Санкт-Петербург, и в Москву.
На вопрос как же так, он сказал, что политического решения по-прежнему нет, это
было сказано уже после того, как Лукашенко хорошо провел время в Сочи.
Что это значит для геополитики? Это значит, что сейчас, в момент, когда
малые страны вынуждены определяться со своим курсом, у нас есть условно там
про китайские, про американские, про европейские страны, мы не очень понимаем,
где здесь Белоруссия. Не жалко денег на союзников, да? Меня все обвиняют. Вот что ты
всегда о деньгах говоришь, русским деньги не нужны, пенсии и нахуй.
Что вас обвиняют? Евросоюз, НАТО?
Да нет, пишут добрые русские люди в Каларуси, например.
Добрым русским людям стоит прислушаться.
Но вопрос не в деньгах. Деньги на союзника не жалко.
Но мы можем ли мы быть уверены в таком союзнике,
который в общем-то вот так вот постоянно виляет.
Знаете, вроде он начал новые отношения, человек какой-то,
а сохраняет фотографию бывшей девушки в телефоне и номер иногда посматривается.
Много векторов, у меня говорили, дорогая.
Напьется и звонит бывший.
Напьется и звонит всем 100, 70, всем 173.
Давайте расцитируем бесконечно это высказывание макеи, министр иностранных дел Беларуси.
Страшно нам не понравилось, как много векторов.
Весь мир для нас партнеры, но среди этих партнеров могут быть близкие друзья,
более тесные партнеры, с которыми традиционно исторически сложились
соответствующие торговоэкономические, политические, гуманитарные, общечеловеческие отношения.
У нас в феврале состоялось всебелорусское народное
собрание, на котором были чётко обозначены в том числе
приоритеты внешнеполитической и внешнеэкономической деятельности.
Прозвучала необходимость организации внутреннего
диалога, внешнего диалога и подтверждён принцип многовекторности.
Ещё раз хотел бы повторить, что с учётом того, что мы
являемся экспортно-ориентированной страной, мы заинтересованы
в контактах со всем внешним миром.
В 2020 году мы экспортировали продукцию в 173 государства.
Можно считать, что у нас 173 вектора на данный момент насчитывается.
Дорогая, у меня с тобой просто наиболее тесное отношение, а со всеми 173 у меня просто менее тесное отношение.
Вот вы понимаете, вопрос признания Крыма, например, да, он не столько вопрос...
Нам просто было бы приятно, но это показатель того, насколько человек воспринимает союзнические отношения серьезно.
У нас есть какие-то наши, не то что красные линии, а то что мы держим близко к сердцу.
Крым в том числе.
Китая не признал, но мы Китая не вынуждены спасать прямо сейчас.
Из-за деятельность Китая мы не отвечаем политически.
Как нам сейчас предъявляет Столтенберг.
Кей, Путин, этот войл, у Кашенко, посмотри, что натворили.
Какой войл мы спасали?
Белоруссия как страна, которая, кстати, нету выхода к морю.
Понимаете? Израиль.
Хотя...
Прям псаки, что утверждает?
Стой, флот, мы помним, да.
Ну, там есть Белоруссия.
Она у которой есть выход к морю, она может рассориться со всеми своими союзниками и получать ресурсы, хоть через из другой половины мира.
У Белоруссии такой возможности нет.
Мы готовы принять Белорусов к себе, мы их любим, мы денег даем, но можно в ответ получить хотя бы доказательства, серьезности и отношений.
Можно вот это обручальное кольцо, хотя бы не обручальное, знаете, а вот...
И швырять в лицо.
Да, да, для венчания. Можно хотя бы нам в лицо плевать, перестать.
потому что у нас встреча важнейшая, вашу страну закапывают в могилу,
а вы нам по 173 чертовых вектора рассказываете.
Алексей Сергеевич, просто я уточню одну вещь, да?
Не то чтобы нам очень нужны рейсы Белл-Авия в Крым, у нас одного аэрофлота в день 21 рейс.
День и еще других компаний, несколько десятков.
Это просто знак.
Это иллюстрация отношения.
Господин Зерманд, это мы так готовили почву для вашего выступления блестящего.
Я вообще-то товарищ, господа, все в Париже, ну ладно.
На счет 173 векторов, это те страны, с которым Беларусь
торгует, продавая туда, в том числе свою продукцию
и получая валюту.
А эта валюта идет, например, на покупку российских
нефтьей газа.
Да?
То есть, когда мы торгуем валютой...
Нефтьей газа передать.
Да, пожалуйста.
Давайте будем сказать.
Да.
Когда мы торгуем, например, за валюту американскую
нефтью и газом, да, то получается, поддерживаем
финансовую систему США. Хотя Лукашенко предлагал недавно.
Давайте будем торговать в нашей валюте и создавать
суверенную финансовую систему, например. Второе.
Значит, вот меня удивляет, когда люди не слышали о
чем говорили 5 часов президента и начинают рассуждать. Они
это не сделали, это не сказали. Вот я, например, исходя
из той повестки, которая была до, могу сказать уверенно,
что как минимум дорожные карты интеграции обсуждаются.
они называются уже углубленная программа углубленная интеграция это создание
единого народно-хозяйственного комплекса россии беларусь всему свое время не
торопитесь второе очень важно очень важно что сейчас будет подготовка не
торопиться что еще должно произойти с батькой чтобы он поторопился какие сроки
налоговые выборы спасти сейчас отната батьку спасаем а он нам не торопитесь вы
Вы хотите объединить две разных системы?
Для этого нужно подготовить базу договоренных.
А полмиллиарда надо сейчас, здесь надо подготовиться.
Нет, полмиллиарда, а кредити договаривались до этого.
Я интеграции тоже до этого договаривались.
Но интеграция же идёт.
Не идёт, она так не идёт.
Смотрите, давайте разбираться.
Мы на логах договаривались, сейчас процесс идёт.
Куда она идёт?
Согласование налоговых.
Когда конкретно вы свой законодательство синхронизируете с Российской Педерацией?
Срок какой? Дата какая? Дорожных карт? Конкретная?
Нет, нет, нет.
Принято, не давите на белорусского брата. Дайте ему сказать.
Вы сейчас последнего сторонника отгнете.
Смотрите, я напомню, когда мы в свое время предлагали дорожные карты, там были конкретные даты конкретного времени.
Всегда идет переговорный процесс.
Да, конечно.
Президенты подготовят документы и их подпишут.
Вот вы сказали, что нет результата в переговорах, значит, мы допускаем, что батька признал Крым, нам просто не сообщили.
Как интерпретир?
Он давно признал.
Только я понимаю, в этой встрече вообще Крым не обсуждался.
А вот, а вопрос, почему?
Почему Путин не скажет, признай Крым, почему?
Значит, не надо или почему?
Ну как, не надо, надо.
Почему не говоришь?
Мы же не можем на вас давить.
Если вы хотите что-то, так скажите, что вы это говорите.
То есть в следующий раз нам надо бать, подсвободить, усадить и пока не признать дому никакого.
Вожаймо, Александр Егорович, если вы сейчас смотрите нашу программу, мы хотим, чтобы вы признали Крым.
Пожалуйста. Вы говорите за руководство России.
Нет, мы говорим за граждан России.
А мне очень нравится риторика Алисея Вгенча. Она действительно во многом справедливая.
Единственное, что я думаю, ему пока рано становиться министром на Остронах Дел Российской Федерации.
Пока.
Пока.
Да, потому что политика устроена гораздо сложнее, чем нам
кажется.
Это гораздо сложнее, чем пьюре относительности Энштейна.
Потому что сегодня мы не можем по поводу Белоруссии
занимать иную позицию публичную.
Мы не знаем, что там они говорили те пять часов.
И какие слова друг друга про это.
Но это не очень хорошо, что мы не знаем, должны
знать.
Вот именно.
Я думаю, что публичная сегодня мы занимаем абсолютно
правильную и единственную возможную позицию, потому
потому что если перевернуть и встать на вашу точку зрения,
давайте публично осудим сегодня Лукашенко за то, что он не признал Крым,
за то, что мы не согласны с этим самолетом,
и что будет с точки зрения наших вообще всех остальных международных кейсов.
Это не...
А потом у вас голорусские креветки в зубах уязнут.
Через 10 лет мы вас подготовим к должности министрам.
Ой, как мне нравится.
Знаете, я так понял, что я, как социолог, наблюдаю выборки.
Сейчас отсутствует оптимистое слово «вообще».
Это первая мысль. Почему?
Потому что из этого хичкок просто снимал мультфильмы.
Женя, вот сейчас вот начинается самое интересное.
Вот теперь прикиньте, вот сейчас в этой студии, ну я тоже добавлю,
откровенно говоря, тому, что мы все активно сейчас сбиваем
встречу Путин Байден.
По большому счету, смотрите, ритория какая пошла накачка.
Байден заявил, вся мировая общественность заявила,
плюс еще большая семерка соберется,
какую коммунике выпустят. А вот теперь представьте, уважаемые,
Насколько можно информационный поток остановить, как быстро? До 16 его можно остановить или нет?
И у меня возникает вопрос. Вот правильно. Я задаю вопрос. А Владимир Владимирович вообще умеет громко молчать.
И вот я говорю, сейчас создается повод. И в какой-то момент 15 числа вам говорят, до свидания, курите бамбука американцев в сторонке.
Вот это был бы самый классный вариант, который можно было... Я еще раз говорю.
Я скажу почему, но когда тебя изначально, мы садимся за стол, разговариваете, все говоришь,
что вы там всякими словами, что все обвинили, я посидел, подумал, говорю, люди,
зачем вы мне нужны такие, если вы меня обвинили, в нарушение права человека,
в том, что мы там несчастны, чем делаем. Я делал в том, что для политиков делаю много,
потому что я социолог, я понимаю, как это во времени, в пространстве бывает. Вы
Вы вбрасываете идею, а через какое-то время вы получаете результат, а люди потом реагируют и голосуют за вас таким бакаром.
Потому что если бы я не работал 30 лет со всеми политиками, которых я не знал, и с президентами встречался,
и видел, как они начинали свои карьеры, и как заканчивали.
Поэтому мне рассказывать про это не нужно.
Я просто видел, как получается.
Когда думали, что одно, мы все понимаем.
Я сейчас выступаю как раз на стороне президента Российской Федерации.
И сейчас есть позиция такая, что если вам нагнетают условия, то в какой-то момент Мюнхинская речь была шикарна, но иногда можно громко помолчать.
Теперь по поводу Белоруссии. Все вы так классно сказали, вы классно выступили. Человек пытался сказать 5 часов, то мы правда не знаем.
Мы же там версии выдвигаем, мы все ж такие крутые, мы же там знаем, о чем говорил Владимир Владимирович. Да? Солисандр Григорьевич.
Вы не забыли о российских бизнесах, как он на двери открывает вообще.
Вы не забыли, как российский бизнес провалил в Украину.
Вы не забыли вас, ничего не научила Украина.
Какой российский бизнес?
Вот такой российский бизнес.
Какой бензин идет через Белоруссию?
Российский?
А кто финансировал, когда шла война в Донбассе?
Кто финансировал?
А кто из лекартов на Украине, когда с весом пришло время?
Начали переодеваться, преобуваться.
Я прошу, не перебивать меня сейчас, я сейчас знаю историю, в том плане, как это было на самом деле.
Я вам тоже сам рассказываю.
Вы к чему Евгений Дарьев?
Я к тому говорю, что сейчас, если вы говорите, мы сейчас сбиваем две вещи на сегодняшнем эфире, первое.
С точки зрения большой геополитики, вот нас слушает большое количество людей,
но слушайте, эти ребята говорят, что вообще-то, чем тогда эти переговоры, о чем нам разговаривать.
Они дальше нагнетают, и я задал вопрос, а эту инерцию остановить можно?
Негативно. Это нанижение результата, что никто не даат этого сериоза.
А теперь вопрос белорусские переговоры.
И кажется, у нас лишь шесть разных абсолютно точек зрения.
Нет, одна-одна заключается. Здесь нет хорошего исхода.
Вот что я хочу сказать.
Вот если подытожить, каждый из вас сказал умное, разумное, я сейчас никого особо не критикую.
Я просто говорю, я резюмирую отчасти, потому что здесь нет хорошего истока для вас.
Потому что на выборах, о, вернее, на выборах этих, которые будут на встрече с Путином возможной,
Там нет хороших результатов.
Мы затрагивали геополитику, потом решили, что там что-то
хорошо.
А теперь, оказывается, у нас нет вообще ни одной темы,
которая зацепит, тем более, Запад сейчас подогревает
ситуацию, которая мы не можем ничего противопоставить
в этом плане информационно.
Остается вопрос.
Может быть, действительно промолчать.
Относительно белорусская история.
Я вам скажу простую вещь.
Вопросов может быть много.
Ребята, вы абсолютно правы.
А что я вас с вами спорю?
Ну, давайте посмотрим со всех сторон.
Я сейчас кого-то обвиняю.
Если мы хотим договариваться, давайте искать точки самприкосновения.
Если таким образом мы с людьми будем разговаривать,
я вам говорю, историю Украины запомните, как это было,
как Виктор Степанович Черномерден в свое время,
они думают, куда хохлыденутся, подождите, подождите, так
как разговаривали, как вы позволяли в том плане, когда
Виктор Степанович, говорю, куда хохлыденутся, ну, если
товарищи из посольства говорили, товарищи из посольства
лично мне говорили, знаете, где вы хохлыденитесь, четвертый
год, потому что по вам проходит труба, вот она и прошла
труба.
Вот закурите бамбук, пожалуйста, товарищи, подумайте из-за ошибок.
Той же это, как что, по Молдове, что ли, там у нас успех впечатляющий, да?
Вот просто у нас там все шоколадно.
Мы прогнозировали ситуацию, пролетели на выборах,
и сейчас готовимся ко второму пролету на выборах.
Мы хотим что-то понимать по Армении.
Мы что-то понимаем по Армении сейчас.
Хотя бы просчитайте, включайте мозги и думайте на несколько шагу вперед.
Думайте политические моменты, как вы хотите завоевать союзника,
а вы не разговариваете так вот с ноги, как вы заходите и разговариваете с людьми.
Это не подходит, это не работает, потому что нет, не сноем.
Евгений Руардач, есть в ваших словах право.
Ну правильно.
Но я же говорю, не обвиняю.
Ну у Кашенков все разговаривают максимально деликатно.
После событий с вагноровцами на Александра Григорьевичу обижаться никто не стал.
После выборов Александра Григорьевича спасли.
У нас тоже понятно, что во многом санкционное давление
будет расхлёбывать Российская Федерация.
Единственный вопрос, который задаёт Александру Григорьевичу.
Что с Крымом?
Потому что если взглянуть на то, что происходит на
Украине, то там батьку оттолкнули.
Украинцы первые ввели санкции в отношении Белоруссии.
Украинцы в отношении Белоруссии до НАТО, до американцев,
до Европейского Союза.
А сейчас называют Лукашенко. Там не просто диктатор, там, в самом деле, прям круто, лихо.
И если бы только один гордон, там вплоть до министра иностранных дел Кулева, но круче, все-таки, гордон выступает. Послушайте.
Мы не можем поддерживать отношения с людоедами.
Мы не можем поддерживать отношения с людьми, которые уничтожают свой народ. Это гестапы, это фашисты.
Вруны, завравшийся режим. Лукашенко же, но это классический врун.
Посмотрите, хамас, не хамас, Швейцария, просто охреневший человек.
Просто охреневший человек.
Ну, стыдно с такими людьми поддерживать отношения.
Я считаю, что никаких отношений государства Украина
с Беларусию, пока там правит режим Лукашенко,
быть не может.
Никакой торговли, никаких посольств.
Ничего. Никаких полетов. Вообще ничего.
Кстати, пользуясь случаем, хочу сказать, что на седьмом, на восьмом уже скоро,
году войны с Россией. Торговать с Россией тоже стыдно, аморально и отвратительно.
Поэтому я считаю, что наше государство должно прекратить все отношения с Россией,
которая продолжается до сих пор, из Белоруссии.
Даже в ущерб себе мы не можем поддерживать человека ненавистические режимы, которые убивают саму идею человеческих отношений.
Почему же это так смешно? Гордон, не гордон, какая разница? Через минуту вернемся.
Ядная для Украины история, глава НАТО Столтонберг только что заявил, что официальный Киев на саммит НАТО официально не приглашал.
На то есть серьёзное основание. Порошенко естественно во всём обвиняет лично Зеленского.
На Украине будет создан президентский университет.
Нужно называть вещи своими именами. Это не нас не пригласили на саммит НАТО,
А это господин Зеленский не смог добиться присутствия на самите НАТО
и обеспечить международную коалицию в поддержку Украины.
Это никто-то не дал возможности продолжить санкции против северного потока 2.
А это господин Зеленский.
Фактически на сегодня мы должны признать, что северный поток 2 будет достроен
в связи с вашим преступным бездействием.
И Украина превратится из мощной транзитной страны в Белорутию 2,
которую вы нас обрекаете.
Оказаться в энергетическом стойле Москвы – это дрейф
в сторону России.
«Мне понятно, что Украина стала просто жертвой и
реверансов ната, вернее, брусельские верхушки ната,
которые они делают в Вашингтону и Байдену.
Перед встречей Путина и Байдена.
Потому что если Байден меняет санкции, значит, что-то
пошло не так.
И нам тоже необходимо что-то сделать для того, чтобы
показалось, что мы смягчили позицию. Но мы никому не верим же. Правда?
Нет, по украинскому направлению не смягчили.
Ну, на самом деле, все, что здесь происходит с украинским руководством, оно наконец-то начинает понимать,
что, собственно говоря, они выпрыгнули из штанов и остались без штанов,
а этого никто не то, что не оценил, а даже не заметил, потому что как там бегает мальчик,
обгадившись этой мало кого интересует и сейчас извините меня то что в офиса
президента зародилась отличная новая извините замыру мулька они будут
разгонять две темы до 16 июня будет две главные темы первое что мир изменился
личное присутствие необязательно коммуникации новые можно онлайн все
И поэтому в том, что Украину рассматривает без Украины, нет ничего плохого.
Точно так же и в отношении НАТО.
Главный советник, имиджмейкер, политихнологи, Михаил Подаляк, уже на всю Украину заявил.
Ну и что, что нас не пригласили?
Мир сейчас так коммуникативен, что личное присутствие, даже и про обсуждение вопросов, не обязательно.
И вот эти вещи будут вдалбливать как минимум украинцев.
Еще позавчера они говорили, что Украина задает тренд.
Мы сейчас самые главные, мы впереди ЕС объявили санкции против Беларуси.
Сейчас они говорят, ну не пригласили, но это так нужно, это новые условия.
А на самом деле это жалкие попытки прикрыть собственную несостоятельность.
Точно так, как он сказал, мы создаем президентский университет.
Это из того же из того же разряда.
Помните, люди будущего. Мы так называли алкоголиков в советские время, вот которые лежат.
И Жванецкий, помните, говорил, не все сразу нас поймут, но двое трое, которые в Канаве лежат,
те обязательно поймут. Вот, Украина, к сожалению, как где твой трое жит в Канаве, ожидает, что ее кто-то поймет.
Не понимают ее неоказанная услуга, особенно если они никто не просил, вообще услуга не является.
Страна без будущего, такое можно сейчас считать Украину, создает институт будущего.
А так, в конечном итоге, конечно, провал по всем фронтам от услуг Украины. Наверное, временно.
Я убеждена, что временно. Но временно все-таки отказались от абсолютно любых услуг. Посмотрите.
До 16-го числа.
До 16-го.
Жавелины Бэр-Актары, артиллерия танки пехота.
Украинские военные учатся наступать при помощи беспилотников и средства радиоэлектронной борьбы
и управлять боем в режиме реального времени по стандартам НАТО.
Такое количество генералов и полковников Роинский полигон принимает едва леник впервые.
Я бы отметила высокую готовность украинских военных действовать вместе с войсками НАТО.
Во время подготовки к этим учениям в Генштабе детально проанализировали особенности
недавних российских манёвров вблизи нашей границы.
Зеленский мечтает о встрече с Байденом, она, как планирует
в украинском миде, пройдёт до саммета с Путиным.
Киев празднует очередную призрачную перемогу.
Встречи Путина с Байденом будут предшествовать контакты
нашего президента с американским президентом.
И мы тщательно готовим и повестку дня.
Мы более чем уверены, что американские партнёры будут
придерживаются весьма жёсткой и чёткой линии,
которые они придерживались в отношениях с агрессором
сам в начале российско-украинской войны.
Мы точно получим информацию о чём они будут говорить
по дипломатическим каналам, по закрытым каналам.
Я думаю, прежде всего мы получим информацию от
администрации президента США.
С 22 года Зеленской увеличивает расходы на оборону, большая
часть денег пойдет на закупку иностранных вооружений.
Киев четко следует рекомендациям Вашингтона.
Моя рекомендация для Украины относительно возможности
стать членом НАТО заключается в том, чтобы США и другие
члены Альянса увеличили ей помощь в области безопасности
для урегулирования конфликта на Донбассе. Результатом
должна стать возможность вышла к добровольцу — перекрыть
поток поддержки акупантов со стороны России на Востоке
Украины.
«Пасол Украины в Германии не так давно, требовавший
репарации от немцев, теперь переключился на Москву
и хочет денег уже от россиян».
Россия должна исчезнуть с Донбассой и вернуть Крым.
Москва должна восстановить разрушенные районы, выплатить
репарации миллионам украинских жертв и официально принести
извинения за все зверства.
На автогаз, надеяться на крошке из чужого газового стола.
На банковую приходит осознание катастрофы.
Е2 заработает газопровод в обход Украины.
Будет хуже, если северный поток 2 построит,
а никакого компенсаторного механизма для Украины не будет создана.
Потому что потерять 3 миллиарда долларов в год сейчас выглядит,
к сожалению, реалистично, и это будет больно.
Больно! Киева уже сделали.
лети, от кого точно не ждали. Главное, зарада. Месяц, отказ Белого дома от санкции против Северного
потока 2. На этой неделе мы почувствовали себя преданными, когда услышали объяснение президента
Байдена, почему он решил отказаться от санкций. Америка убывала руки или нет, все закончилось или нет,
и есть ли украины план Б? Северный поток 2 для США это как камень на распутин, с одной стороны этот
Газопровод сильно ослабит Украину и Польшу в первую очередь экономически.
Украину он к тому же сделает хорошее мишенье для России,
которое может нанести прямой военный удар,
уже не переживая за потерю миллиардов от остановки транзита.
Россия донесла, что даже если бы северный поток им пришлось делать золотым,
с бриллиантовыми инкрустациями, а собственный народ посадить на сухари и воду,
это не имело бы никакого значения.
Как вынужден был признать, Байден не смогли остановить Россию.
То есть можно было бы ещё попить в кровь Путину,
Дом решил, что потери отсор с Берлином намного выше.
Помните, что мы слышали после Блинкина?
У нас общая позиция относительно северного потока.
Где вот эта общая позиция, если сейчас США сознательно не водят санкции
в отношении оператора, который строит северный поток?
Немножко жалко, но нет.
Просто не немножко жалко.
Просто слушаетесь, в чем обвиняет Порошенко Зеленского.
ты плохо договаривался с американцами и они не остановили северный поток 2 о чем говорят
украинские дипломаты перед встречей байдена и путина как хорошо что байден перед этой встречей
поговорит с украиной а если случится северный поток 2 а если за спиной украинцев путин и
байден украину обсудит вообще неизвестно что будет рухнет мир страны не будет то есть страна
Она не просто без лица, страна, которая прямо публично
всему миру говорит, если вот этот закенский дядя
нас сегодня не поддержит, если он рядом с нами не
стоит, страны-то нет.
Вот в чем проблема современной Украины.
Нет Украины без американского дяди, но просто стыдно.
Они борются за власть в американской колонии.
Как вы не понимаете, ценой Украины больше ничего
в этой политике украинской нет.
И пока, не понимая этого, нельзя понять, что происходит в Украине.
К сожалению.
Пару цифр.
За первый квартал 2021 года Украина заработала на транзите газ 133 миллиона долларов.
Для нашей прокачи.
От экспорта, экспорта IQ-слуг, Украина заработала 850 миллионов долларов.
Ну, поймите вы наконец.
Ну и класс, расскажите от газа.
Грубо.
Нет, мы не плачем, это Кабалю плачете, его же волили.
Понимаете, поздно пить поржево, поздно.
Так отдайте трубу, не плачьте.
Уже этих денег нет. Так их уж давно нет, так что уже смысла нет.
Да мы рады за вас. Ну отстаньте тогда от российского газа, откажитесь от него.
Перестаньте биться в истерике по поводу северного потока.
Раз у вас так пить, топите свои предприятия и квартиры приложениями для iPhone.
для айфонов. Раз у вас такие крутые айфы, айтишники. Проблема заключается в следующем
в языке. В каком объеме важное уточнение? Смотрите. Нормально. Так и сказал. Я хочу посмотреть, как будут
работные айтишники без электроэнергии. Проблема заключается... Не переживай. А я попереживаю. Я напоминаю,
что украинские айти вообще-то, в отличие как бы соответственно от газовоотрасти. На логом обложениях.
Ток возле дерева, рубанок, все нормально?
С тесной мак... с тесной...
Украинской эти...
Максимум с тесной ноутбукой встетать.
Правильные заключаются в следующем.
Они к вам никак не привязаны.
Им, что работать на Кипре, что в Сингапуре, что в Молдове.
Вопрос не в этом заключается.
Налоги вам не идут.
Идут.
А газ привязан к стране.
Вы входите в страну, платите налоги.
Вы ходите из страны, платите налоги.
Ваша транситная ставка привязана, прибита в буквальном смысле к земле этой страны.
Ваши айтишники вам ничего ваш бюджет не принесут.
А газ придут? Куда они пратят?
Платят?
Уже сейчас, от газа.
Уважай, тишники используют, а в шорные схемы уходят на лоб.
Да, российские.
При всем уважении к вашим мои тишникам, почему так переживаете за российский газ?
Что касается министра иностранных дел Лаврова, он действительно сказал,
не откажемся от прокачки.
Ваши набьем.
Если 10 или 20 миллиардов кубометров газа загнетесь всей Украиной.
Ну не загнемся.
Арнаст Мацкевич от студии Вестей появился.
Арнаст, здравствуйте. Возбуждено уголовное дело по факту жестокого избиения мужчина на улице.
Что случилось?
Да, коллеги. Бойца ММА, который, кстати, преподает в лингвистической школе лицеи,
разозлил самокат. У его жертвы перелом основания черепа.
О том, почему эта история требует нашего внимания, в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим Вести с Арнастом Мацкевичом. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
