Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут.
Специальная выпуск у нас. Сегодня прямая линия с президента Броссии, Владимир Путином, продолжалась на безмалого 4 часа.
Новостей очень и очень много. Начнем обсуждать.
Впервые Путин прокомментировал инцидент с британским сменцем Дефендер в Черном море.
Действие британских назвал откровенные провокации, за которые стояли в том числе американцы.
При этом уточнил, даже если бы Россия потопила британский эскадренный миноносец,
третьей мировой войны не случилось бы.
Потому что на Западе четко понимают победителями из новой мировой войны, они не выйдут.
То есть Путин официально предупредил западных партнеров играть в кошки-мышки у берегов.
Крыма больше не получится.
В следующий раз, если сочтем нужным, провокаторов будем топить.
Это, конечно, провокация. Совершенно очевидно. Во-первых, она была комплексной и проводилась не только британцами, но и американцами.
Потому что британец зашел в наши терроводы днем, а еще рано утром, с 7.30, одного из военных аэродромов натовских в Греции.
Скорее по-моему, взлетел американский разведывательный стратегический самолет.
Ну, мне докладывали об этом, конечно. Я об этом хорошо знаю.
Если Бог даст память импертовного номера 63.9792.
Мы хорошо его видели, наблюдали.
Было очевидно, что изменец зашел и преследовал военные цели,
пытаясь с помощью самолета разведчика вскрыть действия наших вооруженных сил
по пресечению подобных провокаций, смотрели, что, где у нас включается, как работает, где что находится, мы это и видели и знали, поэтому давали такую информацию, которую считали нужным.
Может, я проговорился, но они военные извинят. Второе — это политическая составляющая. Вот только что состоялось несколько дней до этого встречи в Женеве.
спрашивайте, зачем нужно было совершать такую провокацию?
ради чего это все делается?
ради того, чтобы подчеркнуть, что эти люди без уважения относятся к выбору
Кремчан о Приседине к Российской Федерации, они там что-то не признают?
ну хорошо, не признавайте дальше. Зачем провокации подобного родного осуществления?
потому что те, кто это делают, знают, что они не могут выйти победителями из этой войны
Это очень важная вещь.
Жестко!
69 вопросов успел ответить Владимир Путин
за время этой прямой линии.
Были перебои со связи.
Мы с вами прекрасно это видели.
Сообщал и рост оликома прислужбы президента о том,
что дедосы от таки постоянно проводились
на центр, который обеспечивал
трансляцию прямой линии.
В общем, не без сложности.
Тем не менее, прямая линия прошла.
69 вопросов успели задать граждане. Все остальные вопросы, естественно,
президент соберет и уже будет изучать. Не один, как пообещал Путин, не останется
без внимания. Большинство понятно, касались и внутренней политики,
комментируя рост цен на продукты и конкретный вопрос. Почему российская морковь стоит дороже
эквадорских бананов? Морковь по 110, эквадорские бананы по 70. Путин ответил,
что свои продукции в этом году не хватило,
производители внутри страны не справились,
поэтому овощи завозили из-за границы.
Отсюда рос цен.
Понятно, что с появлением нового урожая,
так летом всегда, да, к середине лета цены обязательно.
Ну, если не снизится, то стабилизируется.
Жаловались Путину на отсутствие газа в домах.
Пудин подчеркнул, что ко всем дамовладениям,
там, где жители живут наши граждане,
Газ должен быть подведен бесплатно.
Дал гражданам подсказку. Очень хорошая кстати, мне кажется,
действенная практический совет, как быстро найти газ.
Если рядом с вами дома чиновника, губернатора, мэра,
и у него есть газ, значит есть труба.
Если и есть эта труба, то газ должен быть вокруг у всех.
Очень простой рецепт.
Говоря о поддержке семьи с детьми, Путин поручил правительство
выплатить единовременное пособие для детей
в шести лет, даже если они идут в школу в этом году,
отвечая на вопросы мошенников, президент потребовал от
коммерческих банков контролировать переводы, чтобы бороться
с ними, а самих мошенников назвал подонками.
Ну и сенсация президент наконец-то рассказал, какой
вакциный привился в выборе, смотрел что-то, что называется
познакомым, но в итоге привелся спутником, потому что
дольше работает и спутникам прививают военнослужащих,
что все четыре российские вакцины очень и очень хорошие и безопасные.
Обязательно вакцинацию президент не поддерживает.
Если есть медотвод от прививки, требовать вакцинации увольнять с работы никто не имеет права.
Это незаконно. Конкретный вопрос прозвучал.
Учителя собирались уволить из-за отсутствия вакцины, отсутствия вакцинации.
При этом учителя был медотвод.
Вот, связались, ответили, я надеюсь, что это прецедент
теперь для всей страны.
Это незаконно.
Однако, чтобы не вводить лопдаун, обязательно вакцинация
работников ряда, сферы имеет смысл, полностью соответствует
нормам закона, бояться вакцинации нечего, руководствоваться
нужными неслугами, а результатами исследований и обращать
внимание на заявление специалистов.
Ковид, в отличие от прививки, гораздо опаснее и сам
по себе он никуда не уйдет, поэтому нужно прививаться,
как это уже сделали, Путина звучала эту цифру 23 миллиона
россиян.
Я все-таки исходил из того, что мне нужно быть зачищенным
как можно дольше и принял для себя решение проявиться
спутником ВИ.
Тем более, что вооруженные силы расприваются спутником
ВИ, а я все-таки верховный голодокомандующий.
После первого укола вообще ничего не чувствовал.
Ну, где-то часа через четыре вместе укола так небольшая
чувствительность появилась.
После второго, я сделал в 12 часов в дне, в 12 часов ночи, измерил температуру, температура было 37,2.
Лег спать проснулся 36,6. Все. Дней 20, что ли, прошло.
Взяли кровь, посмотрели результаты, высокий уровень защиты. Вот. Все. И вам рекомендую.
Ответил Путина на несколько вопросов про Украину, сказал, что не хочет встречаться с Ленским,
винил украинского президента установление внешнего контроля над его страной, из-за чего с ним
теперь вообще мало смысла встречаться, общаться, о чем разговаривать. Так как решение принимает
не Зеленский, а Байден, например. При этом Путин заявил, что не считает Украину недружественной
страной, потому что русские украинцы один народ. Кулеба уже отреагировал, покажем потом вам,
Как, так же, Путин намекнул, что недоволен военной активностью стран Запада на украинской территории,
с которой НАТО уже превратило в антироссийский плацдарм.
И это заставляет Россию пересмотреть подходы к безопасности.
Но сначала в первой комментарии Путина про британцев,
который едва не довел до третьей мировой войны.
Даже если бы мы потопили этот корабль, все равно трудно было бы представить,
что мир стал бы набирать в третьем мировой войне.
Потому что те, кто это делают, знают, что они не могут
выйти победителями из этой войны.
Мы хотя бы знаем, за что мы боремся.
Мы на своей территории, боремся за себя, за свое будущее.
Это же не мы пришли к ним за тысячи километров прилетели
или пришли по воде.
Это они подошли к нашим границам и нарушили на нашей
территориальной море.
Это существенный элемент во всей этой конструкции.
Третья мировой вне будет.
Можем поговорить о насущном.
Что главное, Олег Анатольевич, у вас?
Несколько линий, которые были в этом послании, очевидны совершенно.
Это актуальные вопросы.
Это, ну, поежде всего, вакцинация,
по поводу которой сейчас общество очень сильно разделилось,
и Путин поставил аккуратные и четкие акценты.
То, что сейчас делается и то разнообразие, которое есть в регионах, у одних одни законы, в других-другие, это все делается в рамках закона еще 98-го года.
И никаких противоечий нет, да, везде разные.
Чтобы не вводить общий локдаун, вводятся они точно.
Конечно, именно для нашего благо. Когда у нас люди говорят, а вот QR-коды в Москве и так далее, альтернатива какая? Вообще закрыть рестораны?
Так тут хоть по QR-коду будут пускать, понимаете? Так радоваться надо, что вообще пускай...
Васительство основных и работе ресторанов не очень большое значение имеет, это предпринимателя, рабочие места и так далее.
Да, не было, понятно.
Вот главное предприятие, сфера услуг, естественно больницы, школы и так далее.
Все это работает, да. И стараемся делать так, чтобы локдауна, конечно, не вводить. Над этим как раз работают власти, чтобы меньше беспокойства доставить людям.
раскрыл определенные секреты, что все-таки спутник, ну, что ж тут говорить,
отекламировал президент у нас, потому что все равно, если президент выбрал спутник,
я думаю, сейчас очень многие, кто сомневался, какой вакциной появаться сейчас,
тоже сделают в пользу спутника свой выбор. И следующая большая линия, она связана,
естественно, с международной обстановкой, где самый главный акцент был поставлен,
конечно, не на Украине, не на этом даже инциденте, а на общем понимании,
Которым Путин обозначил. Да, сейчас кончилась та ситуация, которая была в 90-е годы, когда в мире была одна сверхдержавая Америка, которая все решала.
Она сейчас уступает в Китае, и Путин назвал конкретные цифры в этом вопросе, что уже Европа, главный партнер Китая, не Америка влияет и торговым образом на Европу.
Я уж не говорю про другие страны. Большинство стран мира, главный партнер у них внешний торговый, это Китай. Большинство стран мира.
Более того, это не просто большинство, а подавляющее большинство, процента в 75 стран.
Поэтому, конечно, Америка, которая в этом смысле, что называется, скукоживается,
она испытывает фантомные боли, она хочет продолжать оставаться великой, она хочет, значит, еще командовать.
И вот из-за этого возникают эти провокации, эти санкции, эти смешные, их называют китайские предупреждения.
165-я китайское предупреждение. Помните, шутка была.
Предупреждение, из-за которых ничего не следовало в советские времена.
Нужно переименовать, я считаю.
Не китайские предупреждения, а американские предупреждения.
А за облащенности и так далее.
Вводят свои санкции, дурацкие и так далее.
Скоро над ними и так весь мир смеемся.
Мы уже смеемся. Остальное мир еще не понимает.
Тоже скоро будет над ними смеяться.
Чем больше они будут подыхать и помирать, тем больше будет смеяться.
Но пускай пока сопротивляются, пока пускай сопротивляются.
Воемя работает на нас, а не на них.
И в этом смысле мы ведем себя спокойно и никуда не дергаемся.
Это международный такой большой диагноз.
Никакую там, Украину захватывать не собираемся и так далее.
Что касается внутренних проблем, а им было посвящено.
Большая часть всех историй.
Это, конечно, социальные проблемы.
Некоторые проблемы решались прямо онлайн.
Посмотрите, мы еще с вами покажем.
Крышу 235 детского сада в Ново-Кузнецке.
Через два часа после прямой линии местной жительницы.
2 часа назад пожаловалась Путина, что эта крыша оттечет, слушайте, Кемерово, прекрасный регион, да, Кузбас, но почему-нибудь, почему Путина нужна такими проблемами, а тут надо ответить.
Как это же проблема даже не губернаторское местного самоуправления?
Вы помните, как Глеб Жеглов говорил, что правопорядок в стране не обеспечивается, не наличием воров, они есть везде, а умением властей их обезвыеживать.
Это правда. Сколько здесь дед садов в стране? Сколько их?
А так бы не сделали через два года.
Так сделали бы, наверное.
Но почему не сделали раньше, неизвестно.
От регионов. Регионы власти работают по-разному.
Понятно, что власти зачастую не слышат,
до чего просят же.
Это системная проблема.
Нет?
Нет, Женя, это системная проблема.
Он находится в чистоте и в порядке.
Нельзя своить о том, что там все страшно.
Есть отдельные проблемы. Хорошо, что про них сказали.
их быстро сделали. На самом деле город становится каждым, как говорится, годным лучше. Вот и все.
Так, Глазик. Говорить о том, что там совсем как-то плохо.
Был такой еще посыл, он правда был к американцам, да, мальчик голову включи, но на самом деле
можно его обратить ко всем. Давайте послушаем.
Зачем тогда встречаться с президентом Байгоном, если от него мало что зависит?
в семье достаточно близких мне людей растут дети маленький совсем ребенок он
еще говорить-то не имеет но нашкодил чего-то там ему мама строго говорит никогда
больше так не делай включи голову он в ту же секунду сделал так пальчиком и
повторил так пом включил голову молодец условный папой и мамы в тех же
в Штатах, очень уважаемые аналитики, ученые и практики
даже в прошлом, дают рекомендации своему политическому
руководству, своему политическому классу, которая находится
власти, в широком смысле этого слова.
Они им говорят, послушайте, вот период, когда мы были
абсолютными гигимонами после окончания Холодной
войны и крушения Советского Союза.
Период однополярного мира прошел, и вы должны исходить
из того, что мир меняется, меняется быстро.
Какие бы санкции не применяли к России, чем бы нас не
пугали, все равно Россия развивается, ее экономический
суверентет повышается, обороноспособность достигла очень
высокого уровня и во многих параметрах важнейших
произошла многие страны мира по некоторым параметрам,
в том числе и Соединенные Штаты.
Мир кардинальным образом меняется, а наши партнеры
в тех же Штатах с одной стороны понимают это, и вот поэтому
встреча в жене.
А с другой стороны во что бы то ни стало, старается
сохранить свое монопольное положение.
И отсюда, пожалуйста, угрозы и дальнейшие деструктивные поведения с учениями, с провокациями и с санкциями.
Это не от нас зависит, это зависит от них.
И я очень рассчитываю на то, что все-таки осознание того, что мир меняется
в этом меняющемся мире произойдет переосмысление своих собственных
приоритетов и интересов, приведет к тому, что все-таки мировое устройство примет более
благообразный характер отношений наши, в том числе и Соединенными Штатами,
войдут в нормальные рамки.
В администрации Зеленского считают, что после заявления российского ледера Путина
о встрече с украинским коллегой и владенером Зеленским, их прямое общение стало
еще более необходимым. Путиным говорит встречаться не за чем. Они говорят еще более необходимое общение. Давайте все-таки
к результатам примоления, которые поступают к нам прямо сейчас.
Реакция на обращение России к Путину пошла незамедлительно. По всем вопросам
частным бытовым и глобальным начались разбирательства. Еще до конца примолений стало известно реальных решений. Проблем магия. Вот реально магия.
Глава Кузбас Цыльев дал министра образования региона Софии
Балокерёвой, ровно час, чтобы добраться из Кемерового в Новокузденск. Сколько километров?
Ну, 120, там можно успеть. И разобралась с ремонтом в крыши в детском саду. Мэр города тут же
рапортовал, что кровлю во всю восстанавливает. Господи, смех и грех. Ну правда, в Усурииске,
После того, как местный житель позвонил Путину, построят новую школу вместо старой аварийной.
Хорошая новость заявил глава Приморья, уже ищут деньги на это.
Тименские следователи разбираются с завышением тарифов ЖКХ.
В Астраханской области изменяются региональные нормы по выплате детских пособий.
Это все ответы на чайне людей.
Знаете, у меня, то есть складывается впечатление, что кроме коронавирус, у нас есть чинововирус.
Вот чинововирус, он очень сильно распространен.
И вакцина, в виде Владимир Владимировича, с такого спутника, чинового вируса, она работает прямо вот так.
Причем не надо дождать две недели, пока антитела выработаются, вырабатываются прямо на щелчок.
Раз и выработались сразу.
Но это поразительно, слушайте.
Слушайте, ну вот это так, еще вот какая-то женщина, не помню из какого, региону звонила, когда по поводу детского садья, как раз это школа, где сейчас крыша.
Как раз Кемерову на Укуснецке.
Сказали, есть ты позвонишь, ей позвонили, там откуда.
Сказали, есть ты позвонишь, там мой, тебя, там ребенка, там родительских внуков.
И угрожали.
И угрожали.
Там дарит часто то, что найти кто угрожал.
Это угрожали, вот очень хорошо, бы разобраться с этими, кто угрожал.
Поручение дано.
И все это просто прозительно.
Я вам скажу, что это не только там, это везде вообще делается.
Вот я объезжаю сейчас в многих таких городов, небольших, где-то прям с головой дружат абсолютно.
Вот в Кавров приехал Владимир Владимирович в области.
Ну слушай, любое дорого посмотреть.
То есть никто не бегает от меня.
Привышла глава администрации, исполняющая обязательства.
Все там рассказало, показало, все там встречи, пожалуйста, суда.
вы хотите вот это все брал просто я был поражен но это исключение это не правило как правило приезжаешь куда-то
договаривайся о встрече и где-то половина встреч вообще слетает потому что им звонят и говорят вы смотрите там не встречаетесь
депутату что-то можно сказать о том и вам там кто-то-то это везде есть
вот чем дело правильном говорит там кто-то спросил
а такие нельзя вот это прямые линии устраивать вообще в каждом регионе может можно так сделать
Ну, президент сказал, ну, в принципе, делают некоторые.
Знаете, что все делали, все встречались, они людей боятся.
Понимаете, люди хорошие, ну, просто людей боятся.
Как мне один сказал, что человек, кто он, губернатор, хороший, он просто людей боится.
Понимаете?
Что за губернатор?
Да, и...
Что за губернатор, который боится людей?
А вот вы есть такие, понимаете?
Такое все, где оно есть.
Такие есть.
Социопат.
Ну, возможно.
Губернатор-социопат.
Соответственно, в этом отношении с людьми надо разговаривать,
Не ходите к ним, кто это делает, как президент? Раз, два и обчёлся. Вот о чём идёт речь.
Поэтому, знаете, побежали работать. Работать они побежали, почему? Не для людей же, а для отчёта.
Отчитаться быстрее, быстрее отчитаться.
Если бы они для людей работали, они бы там и были. Посмотрите, там мэры, болгородов приезжают.
Кто на Кипре, кто в Бадден-Бадден живут. Почему вы сволочи не живёте там, где вы должны работать? Вот вопрос.
Нет такого уже. Сейчас уже нет.
Ну кто в Баденбаде не живет? Ну какой мэр?
Пожалуйста.
Уехал мэр, это вот, так сказать, Кострамый вчера был.
Он сейчас бывший мэр. Где он живет?
Ну бывший, бывший.
Конечно бывший.
И депутаты, знаете ли, некоторые за границей живут, сейчас бывшие.
Я считаю, если ты чиновник, живи там, где ты работа.
Да, и депутат тоже.
Его семья.
Да, его семья, и дедни.
Дальнее родственники.
Абсолютно правильно.
Тогда должно быть.
Тогда когда ты работаешь там, ты создаешь для себя все это.
Знаете, не должно быть обязанности.
Должен быть естественным процессом.
Правильно.
Правильно.
Естественно.
А если он не получает естественный процесс...
Значит, освободите должность, пожалуйста.
...есестным процессом против коронавируса.
Но он не получается.
Значит, надо прививаться.
Так и чиновнику.
получается, надо прививаться, прививку патриотизма ему надо делать. Надо ему делать прививку, там и
национализация элит должна быть. Понимаете, не должно быть такого, что он здесь работает. Это уже антибиотик
национализация элит. Молнии прилетают со всех концов света по итогам прямой линии, в том числе из
Великобритании, только что представитель Джонсона ответил, это премьер-министр британский,
Слава Кутина про историю с британским эсминсом Черноморе. Ничего нового, но тем не менее,
Не протестируем. Корабль действовал в соответствии с международным правом, Дмитрий Габриевич.
Слава Богу! Прямая линия не посвящена международке.
И слава Богу, не военносоставляющий ее.
Вопросов очень много. Основная масса более 50%, более 2-3 всех вопросов, это, конечно же, внутренние вопросы.
Это другая схема. Для этого есть, соответственно, большая пресс-конференция и все остальное. В чем особенность?
То есть эти вопросы, которые были посвящены внутренней повестке, это надо отметить очень локальные часто, очень точечные, местные, региональные, есть федеральные.
В этом системе самый большой массив, это вопрос посвященный здраво. На него пришлось больше 50% всего, что пришло. Вы понимаете, какой это массив?
Вот вы представьте год, в который такое хоть раз было. Это никогда такого не было.
Вот, то есть это основная вопрос, основная проблема, которая нам задавалась.
Дефендер, это прекрасно, как бы, но самое интересное, что в чем особенность соответствует прямой линии,
он делает срез всей повестки в течение года, все, что здесь обсуждали,
начинают мошенничество, связанные соответственно с картами, заканчиво вопросами, связанными с экологией,
и вопросами, связанными соответственно с здравоохранением, то есть все, что происходило в мире, это происходит.
Вот, кстати говоря, на этих мероприятиях, кому-то интереснее, формируется зеленая папочка, знаменитая.
Она формируется из тех вопросов, которые задаются до этого мероприятия. Это более двух миллионов.
Вы понимаете, как бы там в систему вошло больше, чем, соответственно, моментально входит, например, в соцсети у нас.
В один день.
То есть проблема заключается в следующем.
То есть там собрали весь массив.
Их собирают в течение недели.
И большинство губернаторов бегали, узнавали, сыграли интересный вопрос.
Как они это узнавали?
И точно было.
Что внутри находится за запросы?
Они туда бегали и пытались это тушить.
Потому что их собирают.
Дмитрий Гавич, вы и секреты Палишинеля рассказываете?
Я когда участвовал в прямых линиях и уезжал в регионы,
не буду сказать, в какие мне звонили представители власти,
а какой вопрос будут задавать ваши люди, которые рядом с вами стоят?
Вот.
Вы ж не сказали.
Я не знаю, какие вопросы они будут задавать.
Вот региональный информационный пол,
который находится на зарплате, соответственно,
у Вицы Губера какого-нибудь, он пытается трошарить и узнать.
Они бегают по этим точкам, куда-либо камеры приезжают,
либо когда они узнают о том, что там есть те проблемы,
и начинать их тушить. А в худшем случае угрожать. Это плохо. Первый момент. Второй момент. Там большинство вопросов, которые происходили, они все до этого, в той или иной степени, обсуждались.
Они поэссонировались. Когда это у губернаторов происходит, это не работает. Потому что губернаторы в основном, как правило, как бы, если либо в тему эти погружены, либо в принципе их понимают, либо, соответственно, до них это не доходит со второго раза.
То есть, здесь самое смысл заключает в том, что это президентская схема. То есть, вы думаете, губернаторы бегают по регионам, потому что они опасаются, что, соответственно, у них этот тариф по ЖКХ придут к массовому выходу акции в один и задом районе,
Да нет, они боятся, что их снесут по утрате доверия.
Вот какой инструмент здесь только и работает.
Он работает.
А вопрос в другом заключается. Почему не работают другие инструменты?
Вот, например, ситуация с персональными данными.
Что правило, сказал президент РФ, а кого у нас из госслужащих?
Хоть одного уволили за передачу персональных данных.
То, что у нас вакцинировали, ушли все, которые, естественно,
официальные персональные данные.
И данные все, которые были по поводу, например, соответственно, по госбанкам.
Сбербанку утекли.
Все, кто за это сел?
Кто хорошо за это заплатил?
хотя бы 5 рублей-то, хотя бы. МВД постоянно все сливается, в принципе, большое решето.
У нас оттуда сливались данные, например, соответственно, по командировкам, по переходу, по паспортом.
За это кто-то нормально сел, за вот конкретную случай сел, а так это фундаментально происходит.
То есть вот на основании этого люди теряют миллионы, миллиарды, у них вытаскивают это денежное средство.
Взен говорит, где-то реально происходит сейчас эти границы.
Вот, третий очень важный момент, который сейчас здесь активно обсуждался.
Эти все повестки, которые все активно обсуждаются.
Эти вопросы связаны с экономикой, связаны, соответственно,
с ЖКХ.
Кстати, говорят, оно с массивом.
Самый единственный вопрос.
Блог, который всегда постоянен.
ЖКХ.
Знаете почему?
7,8% изношенности.
То есть они будут дальше, еще больше, больше, больше
активизироваться.
Просто потому, что изношенность будет расти, расти, расти.
Аварийное жилье, которое будет оно расти.
Аварийное жилье.
Больше сейчас строят, чем в твоем время.
Вопрос не встроят.
Я вам говорю про это.
Возле того, что аварийного жилья, конечно же, увеличивается
за счет того, что все жестче становится нормой к жилью.
Поэтому все больше жилья признается ветхим.
Раньше невозможно было ветхим признать дом,
который уже разговаривает.
Сейчас дом еще стоит, но он не пригоден для жизни,
и его он нормально признает ветхим.
Инструктура тоже изнашится. Это основная проблема.
То есть необходимо придумать системные механизмы.
В чем здесь основная проблема?
Она заключается в следующем.
Даже когда человеку предоставляется какой-то услуга
или какая-то льгота, которую он заслужил,
и так ему потом, либо ее забирает, либо площадь просит за нее заплатить. Ситуация с переселением из аварийного дома. Чего это там за доплаты такие?
Это преступление. Это преступление.
Эта уголовка за нее должен сесть. Глава поселка, а потом профильный Вице-Губер. Он должен получиться из-за взыскания.
Потому что он политически Вице-Губер, выставит отношение со всеми главными.
А губернатор лишится доверия.
Ну в крайнем случае, дело должно быть занесено. Второй очень важный момент, когда решили это очень важный фактор.
статуса ветеран труда. Знаете, почему произошло? Федерация подняла пенсии, и эти пенсии, вот
эту подъем, вычили из соответственно, и так регионы все делают. Они берут, сокращают
свои обязательства по выплатке, потому что Федерация за них тащит весь этот бюджет.
Это нормальная ситуация? Это ситуация ненормальная, но она практикуется, к сожалению, во многих
регионах. Показательная была ситуация с пожарными, которые тушат леса, когда они сдавали
Вопрос, то есть еще на прошлой прямой линии обратился пожарный из МЧС к Путину, сказал, что зарплаты нищенские, зарплаты подняли. Понятно, что там не стали сверхвысокими, а тем не менее подняли их.
А оказалось, что подняли только федералом, так сказать. Оригинальным пожарным оставили зарплаты на уровне мрод.
Зарплата пожарного в районе мрот.
Нечего хорошего в этом нет.
Это позор и не для тех, кто получает такую зарплату,
а для тех, кто позволяет такие зарплаты
выплачивать очень примечательный кусок
в фрагмент прямой линии про колобка.
Давайте послушаем.
Вот давайте так скажем.
Это Война и мир. Война, когда считала Столстого.
Это первый концерт Чайковского для фортепианов и оркестров.
И колобок.
Вот почему.
И просил бы на это обратить внимание,
еще раз обратиться к этому произведению всех моих коллег,
которые занимают то или иное должностное высокое положение.
Почему?
как только вы, уважаемые коллеги, сочтите принимать зачистую правду листивые речи и
будете погружаться в соответствующие состояния по двоездействию того, что вам говорят, то рискуете
быть съеденными. Конечно, традиционная уже прямая линия, но в прошлом году не было. Да, больше внутренней
повески это хорошо и это как раз недоработка я считаю прежде всего в том
числе и этой замечательной программы которая превращается в международную
панораму америка журналиста виноваты что угодно журналисты которые
заполоняют то есть вы нам будете указывать что нам показывать зрителю
Я буду указывать, что показывать.
А это называется цензура,
а она запрещена к институциям
Российской Федерации.
А я вас перебиваю.
А я вас перебиваю.
Сами напролёт про элиту, про скандалы,
разводы.
Шоу идёт на каналах.
А вместе с этим вот людям
не дозвониться, не достучаться.
И только через президента
вот в зелёную папку можно попасть.
А я забыл, как ваш профессий
Я напомню, вот здесь был бы депутат государственной думы.
Я уверен, меньше было бы этих тысяч вот таких обращений.
Теперь, а главное, вы думаете, что такие звери там, вот заведующая детсадом,
она смотрела, как потолок рушится и вот издевалась над детьми, над этой бабушкой.
Или этот муниципал, который платит 12700 зарплату этим пожарным.
Этим пожарным. Они что, звери все, недорогие мои.
Вопрос главный. А где деньги?
Где деньги?
Син, что называется.
Господин Силуанов должен здесь ответить на вопрос.
А почему в регионах нет денег?
А у губернаторов не хватает мелости.
Их вина заключается в том, что у них должны быть
либо кулаки стерты, либо коленки стерты.
Но деньги должны прийти в регион.
Какие есть регионы, в которых?
москвиди них нету. 12 лет лифт не работает и никого спросить нельзя.
Спрашивать нужно. С федеральных вот этих вот лисы, вот этой лисы, которая
колобка постоянно тут объедает. За неработающий лифт в Омской области
надо спрашивать с федеральной лифтой. А зачем тогда местная лиса
нужна? На логе из Омской области. В Омской области, в Гаспром.
Газпром отродает их в Петербург, мой любимый.
Это что, справедливо, что ли?
Вот почему задыхается ОМСК,
и там действительно нет денег на транспорт, намного чего.
Поэтому главный вопрос здесь не задан,
где министры, финансисты, капиталисты,
где вот эта...
Сибирь, он копится, он копится.
Вам сказано, в Сибирь.
Сибирь.
Сибирь.
Федеральная организа.
Сибирь.
Каждого нужно спрашивать.
И находить главный ответ на все вопросы.
Это наша матрешка, там у нас ревтикация.
Зарплата пока в стране 12 тысяч.
О чем говорить?
Это зарплата должна быть 30-50 тысяч, минимальная и пенсия.
И тогда не будет этих многочисленных вот этих проблем.
Понимаете вы?
Вы же это голосуете.
И это надо решать в первую очередь.
Это сложный вопрос.
Надо решать, надо решать.
Да, и мы пойдем и будем решать его.
Брасывайте со счетов работу органов власти на местах.
Они должны работать, в том числе.
И федеральные органы властью искажают ошибки,
но и местные власти часто, очень, к сожалению, часто не обращают внимания на людей.
Не надо бояться испортить настроения федеральным министрам.
Это уж точно не повод для того, чтобы выплачивать 12 рублей нашим гражданам.
Были интересные еще вопросы, не относящиеся к грустным темам, да?
Просто любопытные, например, про сарочки Путина. Интересно. Послушай.
Владимир Владимирович, кто крахмалит ваши воротнички и влагет сарочки?
Там, где живу, в Егорево, есть химчистка, и там работают люди, женщины работают.
Я иногда, спасибо большое за этот вопрос, потому что у меня есть возможность сказать большое спасибо, поблагодарить их, я их очень редко вижу, но всегда восхищаюсь результатами их труда, говорю без всякой иронии, потому что я, когда эти рубашки одеваю, смотрю как будто они только что из магазина.
А вот, конечно, надо, особенно в таких мероприятиях, как сегодняшние, когда миллионы людей на тебя смотрят,
надо выглядеть прилично, соответствовать ведущим.
Никуда не уходить это 60 минут.
Прям в эти минуты в Черном море у рубежей нашей страны проходят масштабные учения астроната и Украины
и подготовка к ним сопровождалась провокациями.
Вокациями на этой неделе во внутреннее море России в торт все британские сминис-дефендер
покинуть наш территориальный воду его заставили только предупредительные выстрелы из брос-бомб по курсу
следования корабля
интересно повторим что
путин отметил если бы даже мы потопили этот корабль третий мировой бы не
случилось что касается отношений с той страной которая
инициирует эти провокации
которая стоит за этими провокациями ну большая страна конечно дневной штата где-то
Там вот табаки Зеленского, табаки с банковой Украиной.
Они их и спросили Владимира Путина.
Он сказал, что, собственно говоря, встречаться и разговаривать нечем с Зеленским.
От встречи он не отказывается.
Просто лучше поговорить с Байдоном, лучше поговорить с теми, кто управляет куклой Зеленским.
А вообще, что сказал о нашем украинском народе?
Путин, давайте послушаем.
Почему Украина не входит в список недружественных стран?
Потому что я не считаю, что украинский народ недружественным народом.
Я считаю, что вообще украинцы и русские это вообще один народ.
Вот смотрите, евреи в Израиль приезжают из Африки, из Европы, из других стран мира.
Вот из Африки вообще черненькие приезжают.
Из-за Европы приезжают, говорят, на и деши, а не на Еврите.
Вроде они похожи на друг друга.
А все равно еврейский народ дорожит своими единственными.
Сегодняшнее руководство, сегодняшнее Украина явно недружественная к нам.
Это совершенно очевидное дело.
Иначе трудно было бы объяснить проект Закона, который сейчас внесен президентом в Раду,
А именно на огоренных народах, где русский народ объявляется не коренным на этой территории.
Но это вообще просто уму непостижимо.
Это, понимаете, испокон веков, здесь жили русские люди, теперь они объявляются там не коренными.
Что это так, к чему это приведет?
Это приведет к сокращению общего числа русских.
Это, знаете, по своим негативным последствиям с применями какого-то оружия.
У нас такие есть, и на Украине такие есть, они действуют от чистого сердца, но не от большего ума.
И результаты их работы разрушительные.
Принимаются решения абсолютно незаконные и неконституционные.
На это никто не обращает внимания.
никто не обращает внимания просто как бы внутри страны дают понять что нет никакой
легальной возможности у тех сил которые хотят выстроить и укреплять свою страну
в том числе на путях строительства нормальных отношений с россией у них нет никаких шансов
подавляют на корню кого-то сажают в тюрьму кого-то под домашний арест кого-то убивают на улицах
основа устойчивости страны это политическая социальная стабильность на украине такой
стабильности нет, поэтому народ бедствует, элита
безответственно, и страна разрушается.
Для нас критически важно сохранить социальное
и политическое стабильность.
Поэтому все время дестабилизируйте Украину.
Поэтому все время дестабилизируйте Украину, что намажешь
свою стабильность.
Да, ребевайте Галки, мы сейчас вас рубят.
Самое главное, в этой работе очень много зависит
от региональных властей.
Почему люди обращаются по рядовым, бытовым вопросам
по наиболее кричащим проблемам главе государства,
местные власти не видят, не слышат и не хотят замечать этих людей, что власти кузбасы не могли
не в пожарном режиме направлять бригаду для лотания крыши прохудившегося детского садика, а
могли бы работать полономерно, хотя бы раз в месяц направлять профильного вице-губернатора с
инспекциями подобного рода объектов в районах. Очень много претензий к региональным властям или
Или второй пример, вот женщина звонила пожилая мэр города с газом рядом с участки дома обычных граждан.
У мэра газ есть или нет?
Это проблема наплевательского отношения местных чиновников, властей мэров, губернаторов к нуждам простых людей.
Поэтому звонят Путину.
Но есть же и другие примеры, когда регионы, которые возглавляют опытные, хорошие компетентные управленцы,
Можно поставить, например, всем остальным неродивым.
Например, губернатор Тульского области Алексей Дюмин.
В отличном состоянии область, в отличном состоянии Тула.
Посмотрите, какие за несколько лет проведены преобразования.
А ведь основа Тульского, скажем, потенциала, это оборонка.
Но город приведён в порядок, область приведена в порядок.
От Савилёв тоже и эффективный губернатор.
Я не говорю про конкретный фаниль.
Я говорю, примедлитель нерадивых, в области область, пусть
получится удивенно, как надо работать, как решать
вопросы с выделением необходимых трансфертов из бюджета,
как работать с федеральными министерцами.
Есть нормальные примеры.
Эти примеры мы должны ставить всем остальным, кто не
родив, либо не слышит и не видит, как люди просят
оказать им конкретную адресную помощь.
Теперь про международную политику.
Путин сказал, голову должны включать.
Это посыл нашим западным партнерам.
Но для того, чтобы они включали голову мало уговоров,
бесполезно кота в войску уговаривать не лазить в погребы, не жрать ворованную сметану.
Нужны розги.
Вот именно тот аргумент, который этого войску может привести в чувство.
Так и с нашими западными партнерами.
Да, была проведена комплексная операция.
Разведка доложила в Путину все аспекты этой операции, которые проводили совместное министерство обороны в Великобритании и Пентагон.
Была такая, знаете, двухходовочка. Англичанин нарушает морские границы России, соответственно, активируется вся система обороны, контроля, реагирования.
А в основе везде радиоэлектронные средства, радиотехнические средства, передача команд, взлет авиации, задействование всего механизма реагирования военного.
И тут же нарисовался американский самолет радиоэлектронной разведки,
который комплексно пытался проводить операцию по вскрытию важнейших систем боевого управления,
расположения радиоэлектронных средств, контроль постов ПВО. То есть вся система нашей обороны.
Путин, правда, сказал без детализации, что мы знали и приняли соответствующие меры.
Есть такое мероприятие, термин, ПДТР, противодействие
на странным техническим разведкам, в рамках которых, даже
в таких критических ситуациях, то, что надо закрывать военные
частоты, литера, алгоритмы, боевые работы, все это американцы
вскрыть не могли.
Но самый главный и важный посыл, будем топить, да,
в наших территориальных водах, после неоднократных
предупреждений, после принуждения остается крайне
метод реагирования, силовой, как обычно сбивают самолеты
нарушители воздушного пространства военные, входят в воздушное
пространство и предупреждают, поднимают дежурные перехватчики,
входят в визуальную связь, дальше пытаются принудить
к посадке, если он не сворачивает с курса, дальше идет
ракет на оружие, его сбивают точно так же и здесь, поэтому
надо нашим западным партнерам внимательно еще раз проанализировать
что с ними будет в случае, если подобного рода провокации
будут продолжаться, будут топить залпом противокорабельных
ракет.
Вверх звуковых, а последствия все будут разклюбовать
уже Борис Джонсон.
Пусть он объясняет матерян, женам, родственникам британских
моряков, которые могут пострадать при подобного рода провокациях,
какую цену и зачем биться они заплатили.
границы государств по нормам международного права, священной и неприкосновенной.
У нас есть потенциал, мы не банановая республика, будем приводить в чувство.
Хотя у нас бананы дороже моркови.
Американцев и всех остальных.
Таковы нормы международного права, сапоры на них,
Россия имеет полное право действовать так, как необходимо, для защиты ее национальных интересов.
и тот посыл, который сегодня Путин отправил в западные столицы.
Я надеюсь, он будет услышан.
Срочные новости приходят из регионов по результатам прямой линии с Владимиром Путиным.
Строительство метро.
Вершину.
Вершину.
В Челябинске.
В Челябинске метро.
Начнется в 22-м году, завершение намечено на 25-й год.
Глава региона Пекстера.
А раньше нельзя было сказать, что он начнется в 22-м году
И в 25-м будет совершено. Давайте про Зеленского, послушаем Владимир Апутинова.
Ну что встречаться с Зеленским?
Если он отдал свою страну, под полное внешнее управление.
Ключевые вопросы решают...
Ключевые вопросы жене деятельности Украины решаются не в Киеве, а в Вашингтоне.
Отчасти в Берлине и в Париже.
Ну и о чём разговариваю?
Галкин.
Ну вот я хочу сказать, что меня, как сотрудника
Украинского СМИ, конечно, больше всего
волновал вопрос о будущем
об отношении к Украине.
Один народ.
С одной стороны мне очень понравилось,
что Украина...
А знаете, что Кулеба ответил?
Смотрите, что Кулеба ответил сразу же, фактически.
Министры на странных дел, не уровень,
страны с ателлитом, тем не менее просто
позиция страны,
Который мы считаем братской, страной, не государство. Коль оба есть у нас ответ?
Украинцы и русские два разных народа. Мы могли бы жить в духе добрососедства.
Но в 2014 году РФ напал на Украину, убил тысячи людей и отвратил кусок территории.
Полную отъезденность за пропасть между украинцами и россиянами несет Владимир Путин, который развязал агрессию.
Я не согласен тем, что только полную ответственность.
Я не согласен, что полную ответственность, что конечно огромная ответственность лежит на украинской власти того времени,
которая вполне могла разрешить.
Разрешить начинаю.
Давайте послушаем.
Основная ответственность.
Основная ответственность на украинской власти.
Давайте послушаем галки.
Сейчас это мирить на каком больше.
Я хочу сказать, что с одной стороны,
конечно, очень обнадеживает то,
что Украина названа
не дружеским государством.
Это очень хорошо.
Это означает, что
Россия не будет нагнетать
напряжённость на Донбассе
никакого конфликта там не случится.
Обострение конфликта там не случится.
Но с другой стороны, я не понимаю,
как можно вот из
года в год повторять, что украинцы
и русские один народ.
Если украинцы не хотят быть одним народом
с русским, а хотят быть сами по себе.
Почему за украинцы нельзя
быть права, быть собственно народом?
Не хотите быть человеком, а хотите
быть принцессой. Вы же
сразу не станете принцессой.
Вы остались мужчиной
Почему немцы и голландцы два разных народа, а на Словакии и Чехии два разных народа, а украинцы и русские один народ?
Часть украинцев. Президент говорил.
Вы отказываете президенту Путину в собственной точке зрения?
Я не отказываю. Я просто хочу сказать, что президент говорил.
А Белая, Малая, Великая, Руси.
Все правильно. Ну где червоная Русь?
То есть территория нынешней Львовской, Ивановранковской области Восточной Польши,
которая не входила, потом после распада киевской усилий не входила ни в одно августарство образования, которое
наследников, которые являются нынешней России вплоть до образования, вплоть до кончания Второй мировой войны,
поэтому давайте признаем за украинским право быть самостоятельным народом, право на собственную государственность,
на собственное определение своей судьбы.
А право русских на украине почему не хотите признавать?
Неправильно так, если они поправятся, то сами.
Только украинские футболисты, слава Богу.
Понятно, давайте вернемся в ОМС.
В ОМС из Киева вернемся.
Там прокуратура организовала проверку соблюдения требования законодательства
об охране окружающей среды.
Напомню, вышли ребята из ОМС, сказали, что не соблюдают майские указы,
промышленные предприятия и очень много экологических проблем.
что касать за Байкалья мы видели оттуда пожарных, то сейчас разбираются в ситуации, будут, естественно,
выравнивать зарплаты те, которые получают пожарные от МЧС, от региональной пожарной. Это абсолютно не дело и позорище.
Регионы, конечно, по всей России. Какие песни поет Путин? Спросили тоже. Давайте послушаем.
Во-первых, у меня не так бывает много времени для отдыха, а во-вторых, как у нас говорят, если отдыхают люди,
Посидят, посидят немного, да и выпьют.
А если бокал поднимут, то уже обязательно что-нибудь испоют.
Вот я же русский человек, поэтому я мало чем отличаюсь
от подавляющего большинства наших граждан в этом смысле.
А что поем, а чего поем?
Русские песни, советские, они мелодичные, красивые и содержательные.
Сразу после рекламы вернемся.
4 часа 42 минут, понавели итоги прямой линии, и ровно столько она продолжалась.
Всего от граждан поступили почти 2 миллиона 300 тысяч вопросов.
Путин успел за почти 4 часа ответить на 68 из них, уточнили цифру к цифру.
Тематика вопросов была самой разной, и постоянно, естественно,
сейчас приходят молнии из регионов, реагируют местные власти.
Уборщица из Ярославля Светлана Чемезова, которая рассказала
о тяжелом материальном положении своей семьи из Ярославля.
Так вот сейчас, в связи с поручением президента федеральным законам, с 1 июля 2021 года
установлено новое ежемесячное выплаты малоимущим семьям с детьми от 8 до 16 лет.
Завтрашнего дня пенсионный фонд будет ее выплачивать.
Почему было это не сделать? Было раньше на региональном уровне, что касается выплат.
Далее президент газификация, помните, был вопрос с Вердловской области, Красно-Туринск, Светлана Култыгина про мэра, у которого есть газ, а у нее нет.
Так вот, значит, ее дом пока будет обеспечен дровами в этом году, в этом сезоне газ не подведут.
Газ к территории Едом подведу к 2023 году, ну посмотрим, ну слушайте, конечно, надо, конечно, надо, чтобы это сделали быстрее.
А передачи власти спросили Путина и преемники, слушаем.
Борис Николаевич Ельцин не передавал мне эту власть. Дело в том, что в соответствии с нашим законом,
на основным законам, в случае сложения президента своих полномочий,
временно исполняющим обязанности президента,
становится председатель правительства Российской Федерации.
Я был председателем правительства.
Более того, когда Борис Николаевич и мне предложил баллотироваться,
чем я ему сказал, Борис Николаевич, я думаю, что я к этому не готов.
Он мне ответил, мы еще к этому вернемся, вы подумаете.
И в конечном итоге, действительно, Борис Николаевич ужил в отставку, я стал исполняющим обязанностей,
но решение о том, кто должен возглавить Российское государство, в конечном итоге, всегда за гражданами России.
Они осуществляют это своё право выбора с помощью...
