В эфире ваша любимая программа, 60 минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главной новости дня. Внимание, к которой сегодня прикована без преувеличения во всем мире.
Итак, в России стартовали самые масштабные и стратегические военные маневры, в которых Путин принимает участие лично.
На этих кадрах вы видите, президент России вместе с министром обороны генерала Мармии Шейбу приземляются в Мулина.
это военный полигон в Нижегородской области.
Утрапа вертолета их встречает начальный генштаба Герасимов.
200 тысяч солдат, для понимания, это больше, чем, например, вся польская армия.
80 самолетов и вертолетов, 760 единиц боевой техники, плюс 15 кораблей.
Сегодня в рамках учения было отражено наступление войск противника
и нанесен массированной огневой «хонтер-удар».
Вражеская группировка полностью уничтожена, Путин все видел в бинокль.
Это в розгарше боевых действий, в тридцательном чемпионе запад готовится.
Пятая готова прицепится.
Основные запады.
Бойные отцемки отличны.
Основные розгарше и практические действия проходят вот на этом полигоне и на авус-лесновском полигоне.
Раньше в хужечке пишите.
Это первое.
Итак, 9 полигонов в России, 5 в Беларуси. Обратите внимание, что Лукашенко следит за манёврами в военной форме.
Путин в этом смысле в костюме и строгом пальто выглядит максимально миролюбиво.
Российские генштапы, это тоже мировая сенсация, доклад уже наверняка лёг на стол главы Пентагона впервые применил ударные роботы.
Уран-9 и Нерехта, в одних порядках с людьми.
Боевые роботизированные комплексы оснащены 13-миллиметровыми
пулеметами, автоматическими гранатометами АГ-30М.
Сегодня же расчеты из Кандер-М нанесли групповой
ракетный удар по командному пункту и другим критически
важным объектом условного противника со стартовых
позиций, которые находятся в 50 километрах от полигона
Мулина. На Украине решили, что в ходе учений Россия и Беларусье,
которую Путин захватил еще в минувшую пятницу,
договорившись о подписании союзнических документов,
нанесли воображаемый совместный удар по городу Харьков.
Что выглядит странно, хотя бы потому, что до Харькова не 50, а 900 километров.
И есть ощущение, что в Харькове к русским
относятся максимально приветливо, то есть не нужны скандеры.
На всех натовских картах загорелось красное пятно,
и это пятно приблизилось к нашим границам.
10 сентября Россия послала сотни тысяч военных, десятки
самолетов, вертолетов, сотни танков, пушек, реактивных
систем золпового огня и минометов на территории
Белоруссии.
Мы называем это России, потому что на этой неделе
состоялся Аншлюз.
Путин и Лукашенко обсуждали союзное государство и согласовали все 28 пунктов слияния.
Бацк обсуждал их, зная, что Белоруссия уже почти полностью под российским военным сапогом.
Все это называется Запад 2021.
Глава украинского войска приводит доказательства.
Начало слияния двух армией в одну армию союзного государства.
Могу констатировать тот факт, что уже запустили на совместное дежурство
с противовоздушной обороны и авиационную группу.
У нас добавляется еще тысячу сто километров государственной границы,
которая будет представлять для нас очень большую опасность.
Это означает, что Украина во саде нас могут атаковать с востока, с юга,
а теперь еще с севера и с северо-запада.
Учение – удобный повод завести свежие боеприпасы на оккупированную территорию,
а также превратить украинскую землю в тир для тренировки кремлёвских наёмников и регулярной российской армии.
Россия дальше будет сжимать кольцо вокруг Украины, считает бывший представитель НАТО в Москве.
Россия когда-нибудь оставит в покое Украину.
Россия никогда не изменится.
И никогда не оставит нас в покое.
И никогда вас не оставит в покое.
Возможно именно поэтому на нулевом рубеже вот так видят победу в войне.
Я считаю, может это и смешно, но пока мы не поднимем украинский флаг над Кремлем.
Звучит наивно, но чем ближе российское оружие, тем больше на Украине людей, которые именно так представляют себе национальную идею.
Глава украинского генштаба Залужной, который до сих пор не ответил за желание проехаться на танки по Красной площади Арбату,
объявила начале контр-манёвров,
который официально призваны отрепетировать войну между Россией и Украиной,
если Путин всё-таки нападёт.
Согласно версии СБУ, её озвучил глава ведомства Баканов
для поднятия рейтингов Российской партии власти,
Путин к четвергу анексирует часть Украины.
Российские выборы сообщают Баканов, стартует в ближайшую пятницу.
Учение Запад 2021 финиширует в этот четверг.
В общем, вы поняли, пазл сложился.
Но возникает один вопрос. Если Путин начнет войну в эту пятницу, то с кем Украина воюет последние 8 лет.
И от кого хочет спрятаться в НАТО?
Примерно это пытался выяснить у Зеленского ведущей флагманской, политической,
воскресной программы телеканала CNN «Форит Закария».
Закария Путина очень хорошо знает.
В качестве мадератора Петербургского форума он пытался публично поспорить с президентом России
на тему НАТО и ПОГОРЕЛ. Зеленскому был задан самый простой вопрос – не страшно
дружить с Вашингтоном после Афганистана.
Президент России Владимир Путин не скрывает о дежимости своим соседам.
Президент Зеленский присоединяется к нашей программе. Добро пожаловать.
Спасибо большое. Создается впечатление, что вы в действительно очень сложной ситуации.
Вы видели, что случилось в Афганистане, когда Соединенные Штаты вывели войска и по большому счету оставили правительство Афганистана.
Вы опасаетесь, что Америка оставит Украину.
Я не думаю, что мы можем сравнивать Украину с Афганистаном. Украина не столь зависимо от Соединенных Штатов, как был Афганистан.
Я действительно верю, что за 4-5 или 7 дней нельзя захватить страну, которая географически столь велика, как Украина и с довольно большим населением, и просто оккупировать ее.
Россия это не армия Талибана. Это одна из самых сильных армией в мире. Поэтому я считаю, что мы отстояли нашу государственность.
И поэтому я считаю, что сейчас мы настолько независимы, насколько это возможно от любой экономики.
экономики вообще ответ не достойный главы государства слишком много ошибок
зеленский заявляют что украина с ее гигантскими территориями не удастся
захватить также быстро как это вышло с афганистаном но площадь афганистана даже
больше чем украинская площадь на 49 тысяч квадратных метров плюс население
Афганистана тоже больше, чем украинское население, даже если взяется основу перепис 20-летней давности.
А с тех пор с каждым годом все меньше и меньше.
Новость о том, что после объектства американцев в хобласти пришли террористы Зеленский в силу отсутствия опыта.
Осознать, видимо, не способен.
Хотя американские телеканалы, в том числе CNN, где он дал интервью, сообщили о новой американской ошибке.
Тот уничтоженный беспилотником якобы террориста Гилл все-таки оказался не террористом.
Мирным афганцем, еще и сотрудником американского НПО.
Согласно данным Нью-Йорк Таймс, человека звали Замари Ахмади, реальный человек.
Погиб вместе со своей семьей.
В его машине не было никакой бомбы.
Глава объединенного комитета штабов, Марк Милли, узнав это, сказал,
все было сделано в соответствии с процедурой.
Это был, цитата, справедливый ракетный удар.
Новое правительство Афганистана состоит из террористов.
Снизу, до верху. Я даже пытаться не буду выговаривать их имена.
Вы можете видеть их фотографии. Это террористы головорезы.
К новым главой правительства будет Мула Хацан.
Министр на странных дел и зам премьер-министра в предыдущем
правительстве Талибов 90-х и начала 2000-х годов.
Он в санкциональном списке ООН.
И, наконец, министр внутренних дел Мула Хаккани является
главой так называемой сети Хаккани.
США официально считают его главой террористической
организации.
Награда за его голову доходит до 10 миллионов долларов.
Госсекретарь Блинкин признал следующее.
Это люди с крайне непростым послужным списком. Конец цитаты.
Серьезно? Я не знаю, что такое непростой послужной список.
Я знаю, что такое терроризм.
То, что Тарибану позволили, поставит в своих самых отъявленных кандидатов из Гуантанома
и ставит их во главу. Того, что как мы видим, быстро становится террористической.
Сверхдержавая это просто пощечена.
И то, что это происходит в неделю 20-й годовщина 11 сентября, это просто возмутительно.
просто возмутительно, и, честно говоря, такое нельзя
прочитать.
Через минуту вернемся.
Сначала срочные новости Путину продемонстрировали
только, чтобы иных роботов, которые совместно с солдатами
уничтожают живую силу и бронетехнику условного
противника.
Делают это роботизированные ударные комплексы Уран-9
и Мнерехтов впервые.
Причем на расстоянии от 3 до 5 тысяч метров с помощью
огневых выстрелов из ракетных комплексов, пехотных огнеметов,
пушек и пулеметов.
Поправляют роботами дистанционно.
В общем, будущее уже наступило в российской армии.
В ответ, поляки впервые с 1989-го года ввели военное положение.
Уже третий день подряд тренируются давать отпор России
в научениях, которые называются РИСЬ-21.
Но больше всех испугались в Латвии.
Там проходит учение на МИИ.
Строивая на служащих уже пострадали во время маневров.
И сейчас находятся в больнице.
Вообще удивительно, что всего трое.
И что это военные. Тоже удивительно. Смотрите.
Воевать с Путиным они тренируются прямо в городской черте.
Центр Риги. По легенде дают отпор вежливым людям, которые анексировали Латвию.
Целиком. Народ на улицах в шоке.
С понедельника в Латвии проходит активная фаза военных учений на мысль.
13-й батальон 1-й Рижской вригады ЗМС Сардзе проигрывает сценарий,
Сценарий, в котором госполиция сообщает о появлении в кинго-раксе мужчин в черной одежде и с оружием.
Командир дает команду прочесать территорию.
С неизвестными завязался конфликт.
Есть пострадавшие, погибшие с обеих сторон.
Встреченные жители говорят, что впервые видят учения во дворах своих домов.
В этот раз подразумевается, что есть некая кризисная ситуация, силы, которые ведут здесь действия подобные.
и тому, как это было на Украине, когда в государстве появились некие формирования.
Сейчас мы с этим и боремся в гибридной фазе учения.
На Украине латвийские учения похвалили.
Официальный Киев фанатично абсолютно настаивает на том,
что Россия в эти самые минуты поглощает Белоруссию.
Киевские конспирологи заподозрили это еще во время совместной пресс-конференции
в Путину с Лукашенко.
Смотрите, на трибуне у президента России был Герб России.
А у Вадьки не было ничего.
Версия классная, но есть одно но.
Меркель на пресс-конференции с Путином тоже была без Герба,
а Германия до сих пор не в составе России.
В общем, как ни крути.
Но Украина на полном серьезе ждет удар с трех сторон.
С юга, из Крыма, с востока, а теперь еще и с севера, из Белоруссии.
Смотрите.
Я запытав.
Вперед.
Я очень прямо спросил президента Байдена, что насчет НАТО, что насчет Украины в НАТО.
Главным значением его речи было, а это была именно речь, а не просто отдельная фраза,
потому что мы говорили об этом на протяжении минут 25-30.
Мы обсуждали только Альянс, только членство в НАТО, он сказал,
«Я думаю, что вы должны быть там, но это не только мне решать».
А свои встречи с Байдоном Зеленски рассказывают в эксклюзивном интервью CNN.
Американскому каналу, который в офисе самого же украинского президента
обвинили в работе на ФСБ после расследования мейт-ученца про вагнеровцев.
И, видимо, не ошиблись. Вопросы к коррупционным скандалесам
президента США Хантером Байдоном вызывают у Зеленского странные гримасы,
которые даже не удалось сдержать.
Вы находились под сильнейшим давлением со стороны бывшего на тот момент президента Трампа,
чтобы вы объявили на телевидении расследования в отношении сына Джо Байдена Хантера Байдена.
Я не чувствовал, что он заставляет мне что-то сделать.
И тогда я говорил правду. Я не испытывал особого давления.
Странным выглядел и рассуждение Зеленского об отличии Афганистану от Украины.
Основная разница, как было заявлено, в том, что Украину Путин не захватит так быстро, как-то либо Кабул.
На помощь пришла Виктория Нулан, которая сообщила, что Путин в принципе никого не захватит, потому что Путину не дадут захватить.
Наш выход из Афганистана не означает, что мы забудем про наше стратегическое взаимодействие с Украиной.
Мы привержены вопросом с уверенностью Украины, ее независимости и европейских чайней, а также территориальной целостности.
Мы будем поддерживать Украину в ее усилиях по защите своей территории, и 60 миллионов долларов было выделено на военную поддержку.
На Афганистан США ежедневно тратили в пять раз больше, если верить Джо Байду на 300 миллионов долларов в сутки.
То есть, Украина, условно бы, не является приоритетом внешней политики.
Топ финансирования не согласованы и никаких ЕС и НАТО перспектив.
Принятие в Европейский Союз зависит не только от реформ,
это также и политическое решение стран, членов Европейского Союза,
принять еще одно государство в свои члены.
И оно основывается не только на реформах, не нужно держать
Украину на плючке реформ.
Я за реформы, я сам стараюсь помочь этой стране трансформироваться.
Но я немного устал от того, что слышу, как другие государства
напутствуют нас на необходимость проведения реформ, не говоря
правды.
Они не хотят нас принимать не потому, что мы не готовы,
а потому, что они сами не готовы.
Включение Украины в НАТО, по мнению тех, кто опасается
Путина, автоматически бы запустило механизм пятой
статьи Устава Альянса, который подразумевает коллективную
в ответ на нападение на одну из стран натов путь до начала войны.
Чувствуйте любви, реальную вероятность полноценной войны с Россией.
Было 57 до и 43 метр.
И вот после нашей дискуссии стало больше людей,
которые, в общем-то, чувствуют реальную угрозу полноценной войны с Россией.
В учениях Запад 2021 принимают участие 200 тысяч военных.
Больше 700 единиц бронетехники, 80 самолетов и вертолетов.
Основной этап полигон Мулина, Нижегородская область, 900 километров от украинской границы.
Фактически наша граница является новой военной опасностью.
Мы под Ковой уже опоясаны.
И не забывайте, что белорусская армия исторически проходила выучку в России.
Мы в фактических уже птицках.
На территории Белоруссии уже и так было создано военно-воздушная база,
База, имеющая запасное вооружение для наступательных операций на прибалтистском направлении и украинском.
А сейчас уже перешло в плоскость совместных учений и совершенствования навыков, как единого механизма.
Единый поступательный механизм. Там оборонительного ничего нет. Там все наступательное.
Сейчас мы видим на лицо проведения самых масштабных учений Запад 2021.
Через два-три года Путин заберет Беларусь.
И вы получите рядом соседа Российскую Федерацию,
дели субъект Российской Федерации Белоруссии.
На данном участке Украины российской государственной
границы инженерное заграждение состоит из заборы
из металлической сетки с колечи провлока и газа,
контрольно следовой полосы сигнальной дороги
противо транспортного рва.
А вот как сейчас выглядит местный участок Украинской
Белорусской границы.
Расстояние несколько сотен метров, но разница в подходах
видна невооруженным глазом.
Впрочем, по отверждению пограничников, отношение к белорусскому
направлению меняется.
И вскоре здесь тоже планируют усиливать охрану.
Покасившиеся деревянные столбы, ржавая колючая проволока,
покрытая паутиной.
Чье вторжение?
И как собирается отражать Зеленский с такой госграницей
не очень понятно.
Но сказки об агрессивных замыслах Путина и Лукашенко
на украинских каналах рассказывать не прекращают.
Белоруссия купит у России вооружение на миллиард
долларов.
Частности – ракетные комплексы С-400, которые планируют
разместить на границе с Украиной.
Приобретут также самолеты и вертолеты.
Об этом Александр Лукашенко заявил во время посещения
совместных российско-белорусских военных учений Запад-2021.
Чтобы остановить Путина главком Украины залужной,
тот самый, что собирался добраться до Красной
Площади в танке, объявил о начале контрручений.
12,5 тысяч украинских военных плюс 700 натовцев.
Манёвры станут симметричным ответом на Запад 2021,
который по версии Киева являются фактором российско-белорусской агрессии
и угрозой на сбезопасности Украины.
Они могут сюда заехать, стрелять.
Это же очень соблазнительно отработать учебной задачей по реальным целям,
по вот таким домам и живым людям.
Або поживых людям.
Именно для того, чтобы защитить своих, Украина с 22 сентября на всех основных военных полигонах,
начиная стратегические учения, объединенные усилия 20-21.
Технику стран НАТО, которая принимает участие в этих масштабных учениях, уже ждут на Украине.
Военные не скрывают объединенные усилия для предотвращения агрессии.
В случае, если после учений Запад 21 две армии российской и белорусской превратятся в одну.
Невероятно, конечно, что так легко, и так походим мимоходом,
мы начали говорить про войну, но украинская логика восхищает
скоро выборы, и фарея у русского человека от Крыма
прошла, Путину надо что-то еще. Кадры, которые мы получаем
сейчас из Мулина в режиме реального времени, еще раз учения
режиме реального времени, еще раз, учения плановые,
учения ежегодные, учения оборонительные, но весь
мир трясет.
Владимир Вольфович, что с нами не так?
Мы должны испытывать чувство радости в эти дни.
И я вспоминаю 21 апреля, весна, когда часть войск
западного направления, западного, подошли к границам
Украины. Просто подошли. Тоже были учения. И как они испугались? Просто в рамках учения мы подошли очень
близко границы. Сразу все поменялось. Байден звонит Путину в Кремль. Немедленно встреча. Быстро
решаются какие-то вопросы. Значит, только лишь демонстрация небольшого количества русской армии в
в западном направлении. То, что сейчас, в эти дни 13 сентября, 21 года, это великолепно.
Это весь мир видит, что есть одна армия в мире, одна.
Ната воевать не может. В Афганистане не сидели и кушали там в столовой, смотрели кино.
Когда нам говорят, что украинская армия самая сильная, это вообще издевательство.
Сильная армия тогда, когда одержаны победы на протяжении сотен лет,
когда вы пошли в Берлин, в Париж и в другие города Европы.
Какая армия, может быть, считаться самой сильной, если ни одного боя не было?
Армии вообще не было такой.
Это русские парни, которых вы заставили выучить украинский язык.
Это самое чудовищное, но вы должны понять одно.
в Афганистане и мы.
И НАТО 30 лет стояли.
Там было враждебное население,
и для Советской армии,
и для НАТО,
но здесь, на Украине,
мы не начинаем никакой войны.
Но они в восторге сегодня,
вся Украина радуется.
Они ждут такого момента,
чтобы реально свостока
пришло освобождение.
Поэтому там будут встречать
светами гордей,
С песнями и никакого сопротивления никто не окажет.
Вот Чернигов показали пограничник.
Когда Чернигов был украинским городом, это русские князя
из Пцкова шли в Константинополь, а этот город возник Чернигов
и Сумы, это все чисто русская земля, да вам большевики
нарисовали в другие границы, поэтому естественно страх
У тех, кто ворует, те, кто мошенничают, те, кто незаконно захватывают чужую землю,
то есть латируют чужих людей, чужие идеи.
Они понимают, что наказание неминуемо,
и у них ноги дрожат, когда не вид командования русской армии во главе сверховным главнокомандующих.
И вот другие сидят там, так называемые в СИУ.
Это что такое зарби? ВСУ, вооруженные силы Украины.
Поэтому, конечно, это вот сегодня учение.
Их можно понять не только их все европейские страны.
Любые учения могут внезапно ночью перейти в настоящее наступательное действие.
Могут. Для этого они и проводятся. Как и ответные учения.
Ваше начатое учение в Латвии, борьба с захватом городов или сейчас вот в ИСУ, вы должны понять, что надо упаковывать чемоданы гордей.
Чемоданы упаковывайте и начинайте демобилизацию, чтобы спасти ваших людей. Все не успеют перебежать. Вам не надо в Борисов бежать, вы можете пешком бежать до границы Сфенгрии с Румынией.
Вас там примут. Ну да, надо заканчивать-то когда-то. Вы же понимаете, вы расстреляли 14 тысяч русских в Донадонбассе.
— 15 тысяч. — Луганс. Уже 15. Сколько человек вы пытали в подвалах вашей тайной политической полиции под названием СБУ?
Это за все придется отвечать. Режим страшный. Режим, который отвергает вся Европа. Но это мощь военная.
Армия — это показатель силы государства, какая бы ни была мощная экономика, ваши тапочки, кроссовки, бублики — это не государство.
Государство, вот, вот оно идёт. На всех, так сказать, в видах техники самой современной. Это не солдаты идут, вот они стоят военные отоше и смотрят, наслаждаются на стоящую армию.
Ната не может этого сделать. Ни одна армия в мире, никогда не способны.
Это праздник, это праздник человечества. Вот они есть вооруженные силы.
Золок мира для всей планеты. Мы никогда не будем бомбить Варшаву, Киев или Берлин.
Но мы заставим сложить оружие любую армию в мире, а тем более здесь, на русской земле,
где живут русские люди, это вы можете понять.
Это вы отключили свет к Крымчанам, это вы не даете воду Донбассу, это вы и пенсии не платите, это вы бомбите людей, вы агрессор, внутри собственного народа.
И вам придется отвечать. Это будет киевский военный трибунал или Харьковский военный трибунал.
Поэтому вовремя улипёте войти, вовремя послушайте меня.
Это мой совет. Передай гордей нашим общим друзьям на Украине, партизанам вашим, кто пытаются бороться, усиливайте давление на киевский режим.
Не бойтесь никого, русские. Русская армия всегда вас защитит. И не надо пересекать границу.
Сегодня современное оружие такое, что утром будут развалины любого города, любого военного объекта.
Ты не поймёте, откуда что пришло.
Понимаете, где вы живёте?
Это 21 век.
Давайте пока гордей набирает воздух в лёгкий.
На тему современного оружия.
Да зачем тут психиатры?
Здесь уже надо заворачиваться в простыню
и ползти в сторону кладбище.
Гордей, но нет.
Это всего лишь шутка.
Ещё раз.
Учения оборонительные.
Равно так же, как и доктрина
военная Российской Федерации
оборонительная, а не наступательная. Переносимся в Мулина. Гордеи, смотрите внимательно. Слушайте тоже внимательно.
Мой коллега Дмитрий Петлов. Валерианку принесите ему. Валерий. Валерианку. Для гордея и для всей
Украины. Не просто у нас здесь разворачиваются события. Меня, честно говоря, поразило,
зачем украинцы придумали историю с тем, что сегодня был нанесен ракетный удар
Пахарькова. Я так понимаю, что в рамках легенды этих учений ничего подобного не предусмотрено.
Ну, прежде. Сейчас паника, в самом деле, во всем мире. Давайте посмотрим, что британцы пишут про роботов,
тех самых роботов, которые только что были показаны президенту Российской Федерации Путину.
В ходе совместных военных учений с Белоруссией, Владимир Путин бросил в бой новейшее российское смертонусное оружие.
Впервые Москва показала своих боевых роботов платформа М и новые тактические баги Сармат-2.
Боевые роботы платформа М действительно мнушают страх. Они вооружены гранатометами, пулеметами и управляются дистанционно.
Тем временем учения Запад-2021 уже встревожили страны НАТА, которые ограничат с Белоруссией.
В частности, Эстония предупредила, что идущие учения могут быть предвестником вторжения в ближайшем будущем.
Мы должны осознать, что вторжение России в Эстонию действительно может случиться в ближайшие годы, заявил командующий силами оборона Эстонии Мартин Херем.
Дима, ну рассказывайте. Слушаем, затаив дыхание.
Здравствуйте, приветствую в студию.
Оля, ну вот вы сказали, что это обычные учения, они обычные, но не совсем обычные, потому что здесь мы сегодня
увидели много новых комплексов вооружений, которые впервые были применены, впервые их увидели специалисты, вот Владимир Вольфович
правильно сказал, нужна Валерианка не только там, некоторым участникам дискуссии в студии, но и нам, потому что надо многое осмыслить, осознать, увидеть, увидеть и понять, что же это такое
Действительно, что из новинок хочется отметить?
Это впервые применено много функциональной роботизированной комплексы Уран-9.
Представляете, мощь танка, точность оружия и эффективность.
При этом не подвергать опасности личный состав, свой личный состав.
То есть Уран-9 действует напередовой, возможно даже в глубине территории противника
и гарантированно уничтожает любые оборонительные сооружения, в том числе укрепленные.
Ну, можно представить, насколько это эффективное оружие, сегодня вот он
действовал здесь, на передовой, прямо из ближайших позиций, и все это было
отлично видно.
Также в небо поднялся целая, я бы сказал, целая стая
новейших ударных, беспилотных, ледачных аппаратов, это вот и находит
Сласточка,
Орлан 10, и перед началом учениями министра оборону Сергей Шайгу
акцентировал внимание Верховного Главного Командующего, и все это было
прекрасно видно, причем они
применяли
самонаводящиеся 127-мм мин и грань, вот представляете, да, летит беспилотный
летательный аппарат и точнее, точнее, как кидает эту мину на позиции противника,
но вот такой смертоносный огненный град с неба от него невозможно скрыться.
И еще важно отметить здесь то, что в действии лесовместно, понятно, что
коалиционные войска — это Россия и Голорусия, но еще и наши союзники, партнеры,
Армения, Казахстан, Киргизия, Индия, Монголия. Они здесь вместе с нами действовали, отрабатывали навыки.
А еще хочу рассказать об одной инновации. Звучит, конечно, не совсем по-военному,
но вот комплекс земледелия, разведывательный удар на огневой комплекс. Сегодня он был применен
впервые совместно с тяжелыми огнеметными системами сонцепек. Вот лично я видел в Сирии,
как действует санцепёк. Скажу вам страшное зрелище, то есть он выжигает площадь несколько
футбольных полей и гарантирован, уничтожает живую силу противника. Но вот сегодня они
действовали совместно, земолезели и санцепёк. Это очень мощно, поэтому сегодня здесь впервые это
было явлено миру. И ещё хочу подтвердить, вот Владимир Вольфович сказал, что всегда внимательно за
учениями наблюдают военное отоше, а за ними я в свою очередь всегда внимательно наблюдаю,
потому что я уже не на первых учениях, уже несколько лет приезжаю, и смотрю внимательно, как они смотрят.
Я хочу вам сказать, что с каждым годом они все грустнее и грустнее, особенно натовские представители.
И они, конечно, не общаются с нами, подходишь к ним с микрофоном, они не отвечают, уходят с грустными лицами.
А вот наши партнеры почему-то, наоборот, с каждым разом все больше и больше нас поддерживают
и говорят о том, что они увидели много нового интересного.
Так что всем нам сегодня предстоит переосмыслить и понять, что же такое было, что мы увидели.
Так что спасибо вам за то, что удали мне выступить.
Сейчас мы наблюдаем, как снимаются с места развертывания части и направляются в места постоянной дислокации.
Это тоже боевая работа.
Это вам, Дима, спасибо, что вы выступили. У меня уточняющий вопрос.
Угроза для Украины есть?
Но слушайте, это оборонительное учение, Ольга, все уважаемые члены дискуссии в студии.
Это оборонительное учение, это было заявлено неоднократно.
Мы показали просто, как мы можем ответить на агрессию извне только и всего.
Причем тут Украина, не знаю.
Всего на всего. Понятно.
Из черпывающей блестательной Дмитрия Петров на прямой связи из Мулина, Нижегородской область,
где проходят учения, в которых принимают участие и Шайгу, и президента Российской Федерации Потин.
Игорь Иванович.
Я когда смотрю на лица украинских военных политиков, европейских
коллег, американских, сдаю себе вопрос, они придуливаются
или действительно боятся, реально боятся, потому что
одно дело скалить зубы безнаказанно в адрес Розии, а другое
Дело увидеть кулак. Вот он. Реальный, мощный, лучший армии в мир. В них возникает вопрос, куда мы пойдем.
Ну, делаешь ведь даже не в учениях. Вот Владимир Вольфович сказал очень одну глубокую мысль, с которой я 100% согласен.
Почему одну протестует Владимир Вольфович?
рано или поздно и нам и вам кстати вот вы говорили о каком-то суде в будущих
периодах а в гаакском трибунале уже сегодня рассматривают дела россии о том
что происходило в украине но дело даже и не в этом я просто смотрю научение о том
как вы это все преподносите ведь они я верю в то что военные на секунду страшно
не люблю вас перебивать но когда вы говорите про гаакский трибунал вы сейчас
поддаёт всю украинскую пропаганду. Всё, что известно по поводу гагского
трибунала, что вы официальный кейф направили туда, как было заявлено, два
вагона, некоторых документов. Плюс флешку Дмитро Гордон, ну серьезно к этому
относиться не получается. Давайте время покажет. Конечно, конечно. Все ваши
учения наносят, нужно реально смотреть на вещи. Нападать на Украину
Российской Федерации и невыгодно, и не интересно, чтобы мне сказать погубно,
Потому что ни один, даже ваш Верховный главнокомандующий, если бы хотел это сделать,
наверное бы сделал это в 2014 году, но на Донбассе вы остановились. Это о победах украинской армии.
Гибридная агрессия была остановлена. И в этом есть заслуга нашей армии. Какая есть,
Владимир Вольфович? Да, слабая, да, не такая развитая, зато патриотичная. И если вы, я уверен,
если у вас вы обладаете этой информацией, если вы проанализируете откуда идут солдаты,
вы увидите минимум контингента западной Украины, а все в основном это центральная
южная северная часть русскоязычная. В восторге от этой логики, то есть в Крыму,
где есть российская армия, вы почему-то останавливать никого не стали. А на Донбассе,
где нет никакой российской армии, вы оказывается, семь с половиной лет сражаетесь с Путиным.
гордей, но сразитесь с ним в Крыму. Ну, раз такие великие, как вы называете, щит Европа.
Как праведнее говорят, наклычь-то лыху.
Знаем, как твой щит переводится с английским на русском.
Не призывайте вот эту беду и кровавую трагедию, вот это, сразитесь в Крыму.
И надо, я ни сторонник каких-либо вообще провокаций, и вообще...
То есть, как вам не стыдно, 15 тысяч погибших на Донбассе, вы мне рассказываете, что кто-то кого-то кличет.
Ольга, как вам?
Остановитесь.
Послушайте.
Мы знаем истинную картину.
В больнице из Горловки, по которой вы нанесли удар за сутки до первого сентября.
Ольга.
Кто кого кличет, а?
Послушайте, сейчас я другом.
Вот вы показываете учения.
Вы показываете, как вот российские армия с Беларусами совместно тренируются.
Учения, это все замечательно.
Действительно, я вот проанализировал.
Они были заблаговременно спланированы, как раз в аккурат под выбор.
Это все предвыборный театр, рассчитанный исключительно на ваш внутренний электорат.
Почему тогда на Западе боятся?
Я вас не перебивал. Я говорю, мысль до конца.
Ужас ведь в другом. Не в том, что на Западе даже боятся.
Мысль невероятная. Мы к этим учениям парламентским.
Секунду. Мы к этим выборам парламентским готовимся с 1981 года.
Первые эти учения были проведены в 1981 году, еще в Советском Союзе, в том числе на территории Беларуси, в том числе на территории Украины, а оказывается мы депутатов готовим к себе.
Сегодняшние реальности в том, что ваше население, ваше люди, россияне настолько пропитались ненавистью и к Украине, и к Западу, и ко всему.
И войну мы им не даем, но мы покажем театр. Хотя бы будет сидеть русский человек у телевизора и говорить, ох, какие мы молодцы.
Сейчас пойдем проголосуем. Войны нет, иллюзия есть, а эффект на выборах будет и на это был весь расчет.
что вы сделали со своим населением, со своими людьми, в какую ненависть вы в душу
повкладывали? Вот об этом вся эта история. А дальше одни аплодисменты, а эффекта ноль.
Воевать вы не будете, ни Путин не пойдет на Украину. Все, в принципе, вы уже до себя
вышли сюда, мы для себя уже поняли, Украина проиграна. Воевать вы можете.
Прилеченный человек, гордей, знаю вас давно, то ли лицемерите, то ли сами рады обманываться.
Ну как, в чем? На учение вам несколько раз было сказано, обранительный носит характер.
А главагин штаба какой страны заявил, что хотел бы дойти до Кремля на танки?
Как у него фамилия? Не напомните?
Это наш главагин штаба.
То есть Герасимов, да? То есть Герасимов себе подобные штучки не позволяет.
А ваш залужный сидит до сих пор на своем кресте.
Вернение ваших политиков, Владимир Вольфович, кстати, по-моему, ваш депутат Шерин, который просто предложил по Украине привести привинтивный удар. Он за это ответил?
Депутат Шерин, оппозиция у депутата Шерина нет даже парламентского большинства. При всем уважении, в том числе радикальные точки зрения Владимира Жириновского,
Но ни разу Шайгу, ни разу Герасимов не позволяли себе подобных ханских заявлений,
с которыми выступил Зеленский, который не исключает начало полномасштабной войны,
с которыми выступала Тимошенко, когда была при власти, предлагая оцепить Донбасс,
избросить на Донбасс атомную бомбу и так далее.
и тому подобное, а также залужный, предлагал сделать матерное в отношении Путина Кричалку
национальной для всей украинской армии.
Это ваш советская фигурация, понимаешь ли, что я не права?
Нет, Кольга, извините.
Я вам обещаю, что это глобальная проблема.
Или вы просто коварный хитрец.
Кольга, доверия нет.
Кому?
Кому? Кому нет доверия?
Почему нет доверия? У вас были 100 запросов на прошлой неделе, где Кутину доверяют 40% украинцев до сих пор, и это при том, что у вас нет социологии.
Ладимир Сергеевич, а то вы понимаете решение дать разрешение ввести войска на Украину, а какой вы реакции еще потом хотите от вчерашнего соседнего братского народа?
Что здесь не сходится?
Это ответственное обращение.
не воспринимает информацию из программы в программу
талдычу ваша власть вражеская ваша власть не дружественная по отношению к
российской федерации и плевать увы мы хотели на неё а украинский народ
а украинский народ выбирая селенство к сожалению ошибся о чем сам теперь
Более того, Путин ни разу не говорил об украине, об украинском народе, что это враги.
А Зеленский сказал это буквально на Ялкинской стратегии, которая проводится в Киеве.
Почему ты сидел в этот момент на фоне скелета?
Это я даже... Вот он чувствует, видимо, Бог шельма уметит.
И он тогда сказал, и война, возможно, и Россию он откровенно назвал врагами.
Это первый момент, который я хотел сказать.
Дальше он сказал, мы стали врагами, и это уже цитата.
Если война будет, мы станем окончательно врагами.
Давайте всю.
Ну чего вы врёте-то стоите, гордеще?
Деленский заявил, что русские украинцы враги, мы стали врагами.
Примаясь обратно. Хорош.
Включите то, что он сказал.
Сейчас включим. У нас не стол заказа.
Второе уточнение, которое можно спрашивать.
Гордей спрашивал, какая была реакция на разрешение сенаторов вести войска в Украину.
Я вам скажу, почему в ВСУ и в войсках АТО ООС 80% выходцы из Юго-Востока и 20% только из центра и Запада.
и Запада, только потому что под данным службы формирования
от резерва и призыва 98% есть регионы, где уклонисты
именно в западных регионах.
Они идут в центр и несут украинизацию во все города,
пополняют парамелитарные структуры, воюют на улицах,
а пацанов на юге-восток брошенных в нищету выживания
бросают туда, и они вынуждены там находиться, воевать не воевать, но находятся там, и им приходится стрелять.
Они гибнут и убивают. Это русские люди, убивают русских людей. Это медицинский факт, если хотите.
Третий момент. Мне кажется, вот в этих учениях самое главное, вот использование вот этих роботов, беспилотников,
которые показывают, как можно принуждать к миру или к демократии или к чему угодно,
без применения, как называется, войск вторжения, оккупации и сухопутных операций.
Удар по штабам и залужный не поедет на танки.
На танки, потому что мертвые ездят только на кладбище.
Это второй момент.
И третье, я бы все-таки постерегся так сильно пугать и украинцев, и натовцев, особенно прибалты.
Вы же видели, что случилось в Риге? Они так испугались, что получилось вот женщина там, что я говорю?
Я же тебя просила не стреляй, пока я с ребенком иду.
Закончилась, скорее всего, в том, что доблестные латыжские морские котики воевали с вежливыми зелеными человечками
в черной униформе, а пришел лесники, разогнал и немцевый партизан, чтобы не будили и не мешали ему спать.
Вот так это закончится. И в Украине, и в Украине та же самая ситуация.
Как только начались учения, что сказал Зеленский, он начал просто бредить.
Он начал говорить на канале, на канале, который его же опустил, он начал рассказывать о том, что Украина не Афганистан,
что Байден пообещал ему членство в НАТО, что они обязательно туда выйдут. Он начал демонстрировать то,
что, собственно говоря, высшая форма свободы раба, это свобода выбрать себе хозяина.
Но еще есть одна очень интересная штука. Европа боится, но она будет кусать подло, о чем говорит,
например, решение чешского правительства арестовать и, возможно, выдать франчете Александра.
именно за Крым, за то, что он был волонтером в Крыму, выдать его в Украину.
Вот они так будут подлокусать двойными стандартами,
абсолютно не замечая российские запросы на преступников
еще с первой, первой, второй Чеченской войны,
которые убивали, грабили, захватывали заложников.
Они там, сторонники демократии, а вот такие, как в Франчете, могут это быть.
Формацию уже запросил глава Следственного Крытия.
Это подлые ответы, рассчитанные на то, что нас пугают оружием, и Путин действительно и Россия не будет воевать.
А они будут воевать, ломая судьбы, демонстрируя, что они действуют по закону, отстаивают территориальную целость и бла-бла-бла-бла.
Вот это самое страшное. Вот тут Россия, российские органы, правоохранительный и Следственный комитет, я не знаю, дипломатия должны быть готовы, чтобы уметь отвечать на такие выпады, как мне кажется, абсолютно адекватно, чтобы они поняли, нельзя делать такие вещи.
Безмолено только что появились новые кадры, учения продолжаются, еще раз на этих учениях сегодня присутствуют Иги Рассимов и Шайгу, и президент Российской Федерации, Путин. Смотрите.
Во-первых, это красиво. Вернемся через минуту.
Вчало срочной новости, стоимость газа впервые в историю достигла отметки в 760 долларов за тысячу кубометров.
обещают быть тоже рекордно-холодной, в этой связи без северного потока 2 и российского газа точно не обойтись, но кто-то пытается
Литовский порт, Клайпедо, сегодня встретил корабль с ожиженным газом из США
американцы газ при этом купили в России, то есть в борьбе с российским газом
литовцы купили российский же газ через посредников США
максимально идиотская схема, до которой не догадались даже на Украине
Мы считаем, что уже сегодня можно говорить о том, что Россия начала использовать северный поток 2 как оружие против Украины.
Если имели возможность увидеть цены, вчера уже за данными Биржа и Си Фьючер входит, торговца на ногах превысила 700 долларов за тысячу кубометров.
Это говорит о том, что это уже происходит.
И происходит это в то время, когда уже больше 7 лет у нас продолжается война на Востоке Украины.
И поэтому мы рассматриваем вопрос северного потока 2 исключительно как вопрос общей безопасности Украины.
Мы считаем абсолютно логическим его добавить к вопросам прекращения огня и общего урегулирования конфликта к норманскому формату, потому что я считаю, продолжение транзита газа очень серьезным счетом от масштабной агрессии Российской Федерации.
Этот же человек, кстати, но так для информации предложил вручить Зеленскому и Байдену Нобелевскую премию мира за урегулирование ситуации на Донбассе.
на Донбассе. Злодей Александр Анатольевич.
А ситуация никто не урегулировал.
Разумеется.
Что касается газа по 780 долларов, это внутренняя повестка
украины, потому что вы называли цифру 128 белоросца, а допустим
ненцы получают по 180 долларов, тоже по контрактам, которые
были заключены. И никто не мешал украинским властям
заключить прямые контракты, но не открутили то через
слователю, то еще где-то в итоге вот эту цену они уже
закладывают для населения украины при том, что есть
газ внутренней добычи там себе стоимость колеблется от 30 до 70 долларов в зависимости от
места рождения но этот газ причем его хватает и для населения и для комбита этот газ до населения
не доходит я если позволите немножко вернусь к учениям потому что я единственный обиженный
оказался получением слова не досталось значит смотрите во-первых вот по тезисам если бы зеленский
ермак заложенный и так далее воспринимали эти учения как акт агрессии возможной агрессии против
украины, то они бы нашли уважительный повод для того, чтобы уехать куда-нибудь за ружебежным визитом.
Неважно куда. В Аман, в Эмираты, в США, в Геносамблее, я должен скоро заседать. Почему?
Потому что то оружие, которое вы продемонстрируете, действительно может прилететь очень быстро и
ты не спрячешься. Ты не успеешь добежать до Борисполя, ты не успеешь никуда скрыться. А тут
сохранение жизни. Если бы они это в это верили, они об этом говорят. Теперь вопрос. Почему
Почему Ахарькове заговорили? Почему говорят, что...
На секундочку, буквально, вот чтобы продемонстрировать лицемерие, есть международные военные наблюдатели на этих учениях.
Все были в курсе за полгода о том, что эти учения будут проводиться.
Украинцы балифуют и точка.
Балифуют для внутреннего потребления. Вот как раз перехожу Ахарькову и поясняю, почему Ахарьков.
Потому что Ахарьков в Харькове достаточно много адекватных людей, которые Россию воспринимают такой, какая она есть.
А Россия — это часть Украины, и Украина — это часть России.
Когда Путин свою статью публиковал, то есть там же нет слова, не правда.
Там, может быть, она слабовата, как научная статья, но как популярная статья очень даже достойно, все было расписано.
Для того, чтобы этих людей убедить в том, что Россия враг, им вбрасывают эту повестку.
Вы видите, Россия отрабатывает удар именно по вам.
Вот конкретно ваших детей в детских садах Россия будет убивать. Людям это внушают.
Сила украинских СМИ вы демонстрировали Савья Кашустрова, в которой в начале программы 50% говорят,
мы воспринимаем Россию как угрозу, в конце программы 65%.
И это действительно присутствует. Я такое вижу в Киеве, в других городах, когда в Украине бываю.
Кому что продемонстрировало, продемонстрировали эти учения и почему, вот сейчас, на мой взгляд,
западные, так как в Украине зовут, партнеры восприняли это как угрозу.
Ну, извините, воронительный бюджет России примерно в 15 раз меньше, чем оборонительный бюджет НАТО, в том числе в 10 раз меньше, чем оборонительный бюджет США Америки.
Но в США Америки ничего подобного, если говорить о НОУХАУ военных, о каких-то изобретениях, о каких-то революционных видах вооружения, ничего нет.
Возникает вопрос. Ребятки, а куда вы каждый день, в мире каждый год, тратите 700-800 миллиардов долларов оборонного бюджета США Америки?
Вопрос, вопрос. Дальше возникает вопрос к тем людям, которые тратят.
Это называется коррупция, потому что одновременно хочется задать вопрос.
Если вы американцы на протяжении 20 лет ежедневно, цифру назвал Джо Байден, американский президент,
направляли в Афганистан по 300 миллионов долларов,
то по какой причине натренированная американцами афганская армия сбежала за сутки?
В сутки, мы эти помним, это было воскресенье, 15 августа дезертировали.
Только что у нас появились кадры.
Президент Владимир Путин и Министр оборонное Шайгуа,
это Мулина, Нижегородская область, посещают полевую кухню.
Еще раз учение оборонительной.
Мирное учение, мы, разумеется, не будем ни на кого нападать.
Владимир Вольфович, не могу не показать, что вы за человек, а?
Две тысячи шестой год, 15 лет назад, что будет с газом для украинцев и европейцев такой жуткий сыновой кошмар.
И обратите внимание, какой халёный Петро Порошенко.
Вы кому не мешаем?
Делайте, что хотите.
Эти 16 лет был политический рентген.
Посмотрите, кто из нас с чем дышит.
кто у нас предатель, кто патриот, кто социалист, и кому-нибудь
сегодня Россия самая легендая политика, мы никому ничего не навязываем, а вам
хочется, вам очень хочется, чтобы Москва навязала
и давала бесплатный газ, как видите, торговый военный, здесь бесплатная
ты не торговая война, а платим еврейским цены, мы такая торговая война, а вы на
все за идиотов принимаете, да вы в ногах валяете Путина, в восьмом году
будете платить за газ, тысячу евро, тысячу евро обещаю, а у вас таких
Айда Владимир Вольфович!
И она давно бы стала другой.
Если не нужно разговаривать, как отец с детьми, тогда они
быстрее понимают, что к чему.
Когда Гордея говорил, что там с той стороны тоже
русские, но Гордея быстро снимут украинскую форму,
оденут форму русской армии, вместе пойдут на Киев.
В этом разница, что русские против русских столкнутся
в восточной и южной Украине.
Они ждут русскую армию, они вынуждены одевать
Украинскую.
Но это вовсе не означает, что они будут проливать
кровь за ваш режим.
Моментально сорвут все знаки различия украинской
армии.
И вы оденутся так, чтобы они не отличались от русской
армии.
Вы нам помогаете в этом плане.
Жалко, что они иногда погибают, потому что стычки
происходят.
Среба идет.
Но в случае военного конфликта вся украинская армия
перейдет на столную русскую, а тем более население, а
Тем более Харьков, 80 километров, это русский город, там никаких украинцев никогда не было, это была первая столица Украины, только называть надо было слово Украина, поэтому надо вам наконец-то понять, я вам сказал 15 лет назад, платить будете 700 долларов, вот ведь уже платите 700, 1000, 1,5, 2, впереди холод, зима, все европейское, всемирная зима без нашего газа, все, заледенейте,
Замерзните, умрёте, но мы спасём вас с любой диалогой, накормить,
бедевалинок и эти лагерей.
Будьте вы умными, как Александр Григорьевич получали,
бы газ сейчас по 128 долларов.
Игорь Кожевин в студии Vistai.
Игорь, здравствуйте.
Новые версии крушения самолёта в Аркутской области.
Ну, действительно, выжившего пилота уже опросили.
Бортовые самописцы найдены, 12 человек удалось спасти.
Респонденты единственные, и съемочный групп, кто попал на место крушения, если есть за судьбой пассажиров больницы, мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья.
Большое спасибо.
