В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, начинаем со срочных новостей.
В Нью-Йорке в эти минуты стартует заседание геносамблея ИОН, на которой Зеленский представит проект по возвращению Крыма в состав Украины.
Что бы это ни значило? Только что к штабу квартире ИОН подъехал Джо Байтон.
В СБУ на Деньги Госдепы сегодня запустили компанию по выявлению всех, кто во время российских парламентских выборов голосовал на Донбассе.
Украинцам предлагают писать до носа на родных и соседей, за деньги.
Тоннель Трамп заявил, что США стремительно превращаются в страну третьего мира,
а секретарь Совбеза России Патрушев сегодня сказал, что
американцам не удается сохранять свою гегемонию, новостей таким образом масса.
Но сначала тоннбассы и страшные кадры.
Украинская армия ранним утром нанесла удар по городу Есиноватой,
из крупнокалиберных мономенометов, прицельно по школе интерната, где лечятся 112 детей.
Больничные палаты получили сильнейшее повреждение, можно сказать, сбылась давняя мечта Порошенко,
которая еще в 2014 году обещала, что дети Тонбаса будут сидеть в подвалах. На дворе 21-й год.
Смотрите, 7 утра дети из интерната и правду украли с бомбу убежище вокруг запаса еды и воды на верхних этажах.
разрушение. Это одно было повреждено вот таким вот осколком. И вот результат этого повреждения мы можем
наблюдать. Первые девятые классы, конечно же, испугались. Даже девятиклассниц и те испугались,
потому что, конечно же, такого, во-первых, давно уже не было. И так громко, и так серьезно не было.
Сегодня 21 сентября. Сегодня День мира. Нас поздравили. Украинские военные. Это взрывателя 120 мины.
Окраины города были обстрелены. Было выпущено порядка 12 мин, 120. Это геноцид. Попытка убийства.
не только людей, а именно детей, потому что я жю. Разрывы происходили от школы, буквально там 30-40 метров.
Товольно жуткий фон для визита в Америку, но вырисовывается прямо закономерность.
Борошенко на геносамблеях привозил якобы паспорта российских наемников и изрешеченную дверь от автобуса,
которую обстреляли ополченцы Донбасса.
В 2019 году Зеленский вертел в руках Кулю,
от которой якобы погиб оперный музыкант,
который защищал Украину от русских.
Всякий раз визиты президентов в Нью-Йорк
сопровождают с обстрелами мирных жителей.
Сам Зеленский в Америку зачастил.
Это уже второй раз за месяц.
На сегодня запланировано встречу со Столтенбергом.
Будет просить деньги на систему про железный купол 50 миллионов
за батарею. Американцы, как известно, готовы продать сразу две. То есть Зеленский должен взять долг 100 млн.
Буквально через 30 минут начнется встреча с президентом Турция Эрдоганом, который умудрился сказать,
что Турция, вместе с американцами, британцами, поляками и украинцами, тоже не признает российские выборы.
Российский мет уже выразил свой протест. А я лишь напомню, что только в этом году в Турции отдохнули 2 млн. 600 тысяч
российских туристов, то есть лучше бы Эрдоган признал наши выборы, а то останется без российских
рублей. Но и грандиозный скандал. Видимо, пытаясь выглядеть максимально непринужденно. Наверное,
просто. Зеленский в спортивном костюме и кроссовках на белой подошве возложил святые. В память о
погибших в тиракте 11 сентября много говорил про несправедливость, про невин на убитых американцев,
Но украинских детей въясеноватые.
Так и не вспомним.
Верите ли вы в эффективность ООН в решении проблемы нашего Востока и Крыма?
Эффективность?
Ну, ООН выступает за независимость из-за те вопросы,
против учемления прав непосредственно граждан Украины,
которые находятся в том числе на оккупированных территориях.
Мы должны говорить про это и не только говорить,
на соответствующих действиях, решениях, касающихся наших,
к сожалению, оккупированных территорий и использовать
все возможности этой площадки для этого.
Здесь вопрос всех наших возможностей, их нельзя
упускать, такие возможности.
«У нас здесь уже сегодня, а на Украине же».
Не понимаю, сколько времени сейчас, то ли вчера, то ли
сегодня.
«Сегодня было из заявления ООН по Крыму по ситуации
с Крымом.
Для нас очень важно, что ООН официально признала
Крымскую платформу.
«Нас действительно поддерживают в этот непростой час,
Считывая, что происходит в отношениях ЕС в отношениях США,
я имею в виду не их отношения с Украиной и прочими странами,
а между собой.
Поэтому можно сказать, что трясет весь мир.
Тот факт, что весь мир трясет, подтвердили сегодня в Европейском
Союзе.
Еврокомиссар по внутреннему рынку Тири Бритон заявил,
что в трасс-атлантических отношениях что-то сломалось
и НАТО сказал он, трясет по швам.
Париж отзывает своего посла из США, отменяет встречу
министров обороны Франции и Британии, президента Макрона,
которого американцы лишили военного контракта на 65
миллиардов долларов, при этом поддержали все главы
Мит-Странг ЕС.
Председатель Евросовета Шарль Мишель обвинил Байдена
в отсутствие элементарного уважения и потребовал
от президента США объяснений.
Если верить Жен в Саке, Байден действительно очень
хочет пообщаться с Макроном и рассказать, что в тот чудесный солнечный день,
когда они так любезно обнимались на пляже,
смотрите на эти кадры,
Hornwell, Summit G7, ему Байдену стиснув зубы,
пришлось принять это непростое решение.
И таки лишить Париж в военных контрактах.
Но Байден, увы, слишком занят на генасамблее он,
поэтому никуда не звонит ни к какому Макрону.
Президент США только что заявил, что Вашингтон не стремится в новой холодной войне, и почему-то сказал Прагеев в Чечне. Внимание.
Мы завершили 20-летний конфликт в Афганистане. В то время как мы завершаем этот период неустанной войны, мы открываем новую эру неустанной дипломатии.
Использование силы нашей помощи в целях развития
для инвестирования в новые способы подъема уровня
жизни людей во всем мире.
Защищая демократию, доказывая, что независимо от того,
насколько сложны проблемы, с которыми вы столкнетесь,
правительство, создаваемое людьми и для людей, по-прежнему
является лучшим способом оказания помощи всему
нашему народу.
Мы все должны защищать права и ЛГБТ, чтобы они могли
жители убить открыто, без страха, будь только Мерун,
чечня или где-либо еще.
«Путущее будет принадлежать тем, кто признает человеческое
достоинство, а не попирает его.
Будущее будет принадлежать тем, кто раскрывает потенциал
людей, а не тем, кто его сдерживает.
Будущее будет принадлежать тем, кто дает своему народу
возможность жить свободно, а не тем, кто пытается задушить
свой народ железной рукой.
Авторитарные лидеры могут утверждать, что ира
демократии завершена.
Они ошибаются.
Правда в том, что следы демократии можно найти
абсолютно везде.
Она живет в активистах, которые борются с коррупцией,
в защитниках прав человека, журналистах, мирных протестующих
на передовой этой борьбы в Белоруссии, Бирме, Сирии,
Кубе, Венесуэле.
Она живет среди гордых Молдаван, которые помогли
одержать убедительную победу демократическим силам,
получив мандат на борьбу со взяточничеством и построение
более инклюзивной экономики.
Итак, Байден только что нам всем сообщил, что демократия
в мире не умерла и в качестве антипримера провел Белоруссию,
правят авторитарный диктатор, но демократия продолжает жить в активистах,
в демонстрантах и в борцах за права человека.
Об Америке Байден при этом ничего не сказал.
Видно забыл, что всех сторонников Трампа,
которые пришли на мирный протест капитулей,
в Вашингтон объявил террористами, а троих человек посадил.
Байден при этом подтвердил, что Вашингтон не вмешивается
во внутренние дела других государств,
Украину в Вашингтон видно не считает другой и хоть сколько-нибудь независимой.
В этой связи американский спецпредставитель по северному потоку 2 Хакштейн потребовал,
чтобы Ив продолжил борьбу против трубопровода. Хакштейн как было заявлено,
призывает Россию начать прокачку газа через территорию Украины.
Путина уже официально обвинили в росте газовых цен, хотя Путин в России,
А цена растут на рынках ЕС.
Сгляните на передавица мировой прессы.
Показывают пальцем на президенты России.
В Британии еще хуже.
Тейли Мейл и Сан пугают за подорожение газа.
Путин оставит вас без индейки и пива на Рождество.
Я считаю, что это самая сочная и нежная индейка,
которой вы можете накормить свою семью на это Рождество.
Все должно быть действительно плохо, если появляются предупреждения, что рождественскую индейку могут отменить из-за взлетевших цен на газ.
Газовый кризис вынудил правительство проводить экстренные встречи с энергетическими компаниями.
Но как чёрт возьми, мясная индустрия связана с газом? Вы можете спросить.
Но выросшие цены означают, что промышленное производство диоксида углерода резко упало.
ОЦО2 использовался для оглушения животных на бойнях.
Он применяется при упаковке, чтобы увеличить строк хранения.
Он применяется в газированных напитках. Это и пиво, и безалкогольные напитки.
Используется он им в замороженных продуктах питания.
Как видите, это ключевой элемент всей системы производства пищи.
Даже простая чашка чая за воскресной газетой под угрозой.
И ведь почти половину электричества соединенное королевство получает сжигая природный газ.
Глобальная нехватка поставок плюс растущая спрос на Дальнем
Бостоке и многие другие причины привели к тому, что цены
взлетели до небес.
«Многие семьи столкнутся с этой по-настоящему жестокой
ситуацией.
У них вырастут расходы с увеличением счетов на энергии».
Владимира Путина обвинили в том, что он взвентил цены
на газ, и теперь полки британских супермаркетах могут
остаться пустыми.
Рот цен на природный газ вызвал цепную реакцию,
в результате чего производители продуктов питания и напитков
Забили тревогу.
По их словам грядет хаос, так как поставки в магазины
оказались под угрозой.
С обвинениями же выступили 40 депутатов европейского
парламента, которые убеждены, что Газпром сознательно
манипулировал рынком.
Они также обратились в европейскую комиссию,
с требованием провести соответствующее расследование.
Как заявили депутаты подозрительными, им показались попытки
Газпрома надавить на Европу, и тем самым ускорить запуск
газопровода Северный поток-2, под движением которого
Путин, собственно, и занимается.
Ну и только что на заявление Байдена отреагировал
голова Чечни Кадыров.
Он заявил, что Байден сделал настолько абсурдное
заявление, что ничего не остается сделать, как пригласить
его в Чеченскую республику, чтобы он воочию убедился,
что в Чеченской республике нет никаких геев.
Рамзан Кадыров сказал чуть грубее, но цитировать
Я не буду. Вернемся через минуту.
В срочной новости, выступая на сессии Геннасамблее Оон,
Джо Байден объявила завершение.
Только что объявила завершение Америка эпохи бесконечных войн.
И анонсировал новую эру, как он выразился, неустанной дипломатией.
Особое внимание президент США хочет уделить укреплению альянсов.
Пока выходят, ну, скажем так себе,
отношения с Францией, с Порченой, доверие Евросоюза.
подор, воно холод в отношениях с Вашингтоном, при этом не единственный, который угрожает Европе.
На континенте ожидается морозная зима, и европейцам может не хватить газа для отопления своих домов.
Об этом заявил советник Байдена по энергетической безопасности, господин Хахштейн.
По его словам, в части стран ЕС придется ввести для населения квоты на газ, а остальным закупать его в три дорога.
Поляки рискуют замерзнуть раньше других.
Брюссельские борцы за экологию требуют от них закрыть грязную угольную шахту Туров.
За каждый день ее работы в Аршаво будет платить Еврокомиссия штраф полмиллиона евро.
Правительство Польша закрывать шахту преддверии зимы наотрез отказалось,
обвинила Брюссель в грабеже и сказала, что не даст Еврокомиссии ни центра.
Но Украине тоже ждут резкое подорожание газа.
Для части населения сразу на 70% ситуации
ёмко охарактеризовал Нартеп Робянович.
Слушаем.
Сначала у бурочной компании нашей аграрии
собрали рекордный за всю историю страны Урожай.
За это хочу сказать спасибо украинской земле.
В остальном на нашей Украине полная задница.
Именно это слово задница, литературная и своевременное
применение сегодня.
Разве можно вот так вот спокойно сидеть в этом зале
и наблюдать за тем, как погибает Украина?
Мира нет, экономики нет, планы выхода из этой задницы
тоже нет, коллеги вас ничего в этом не смущает, может
начнем действовать или так и продолжим молча сидеть
и просиживать штаны.
Можно много и долго терпеть, но терпению приходит всегда
конец.
Давайте всем парламентам предотвратим тарифную катастрофу.
Украина добывает достаточно газа и его немедленно нужно
направить исключительно для потребления населения.
Это 15 миллиардов кубов, которые у нас есть, которые
спасут наших граждан от катастрофы и нищенства.
И чем быстрее мы на это решимся, тем лучше сделаем и для
людей, и для страны, и для своей совести.
«При этом плана по выходу из этой самой тупы, вы поняли,
как переводится это, Словечко, Киева нет, Зеленский
выход не ищет президент Украины в эти самые минуты,
по Нью-Йорку, по Нью-Йорку американскому, а не Тонецкому, и в Польше он озабочен борьбой с российскими выборами.
Смотрите.
Про непризнание Аннексии Крыма со стороны Российской Федерации, про непризнание выборов я бы сказал к государственную думу России,
потому что голосовали люди-украинцы на оккупированных территориях благодаря той самой паспортизации, о которой мы с вами прекрасно знаем.
На улицах шумного Манхэтта на Зеленске говорит, что будет добиваться непризнания российских выборов в Наген-Ассамблее ОН.
По странному совпадению перед вылетом в Нью-Йорк на Украине запустили трехмесячную компанию про финансированную США с говорящим названием «Звони в СБУ».
Цель совместной США операции СБУ взять всех несогласных с Киевской властью жителей на карандаш.
Документируются все, причастные к этому псевдоголосованию,
как из числа официальных представителей Российской
Федерации, так и среди граждан Украины, которые нарушают
и честное законодательство, помогали государству
агрессоров.
Производство открыто по признакам преступления,
предусмотренного частью 1-й статьи 11-й уголовного
подыкса Украины.
А это государственные измены.
Под государственную измену теперь могут попасть
200 тысяч человек, жители Донбасса, получившие паспорта
России и отдавшие свой голос на российских выборах.
по украинским законам и им теперь грозит от 12 до 15 лет лишения свободы.
Но изменников может оказаться намного больше.
Подозреваю, что сосед угрожает национальной безопасности
или сотрудничать с агрессором, звони в СБУ.
Пострадают в первую очередь люди, которые принимали соответствующие решения
и выступали пособниками купанта.
И лучше, что с ними можно было быть с этими людьми,
этим, где можно сделать, это быстренько убраться вместе с российскими войсками,
когда придет время, потому что оставаться здесь у нас,
Это не лучшая решение. Будет ли?
И это при том, что Зеленский за несколько дней до выборов в российскую Гусдуму
обещал никаких репрессий в отношении жителя Юго-Востока не будет.
Если для ощущения безопасности, если жителю оккупированной территории надо получить российский паспорт,
пусть он его получает, а если надо, чтобы он проголосовал, пусть голосует.
Голосование за депутатов страны и агрессора, киевские власти при этом беспокоят даже больше, чем приближающаяся зима.
Цены на газ на Украине в полтора раза выше, чем даже побившие все исторические рекорды европейской котировки.
В октябре стоимость тысячи кубометров вырастет до 1200 долларов.
Больше стажителей баниловской громады ранним утром перекрыли дорогу национального назначения,
которое связывает нашу область с Ивана Франковской. Уже три месяца люди живут без газа.
У Надежды трое приемных детей, говорит, сейчас они завалили, а греться негде.
Очень тяжело, да вы сами сейчас видите, как холодно. Дрова очень дорогие, дров нам никто не продает.
Сами ходим, где собираем эти дрова, коль им, вырубаем.
И так все, у нас много колонок газовых, но мы умоемся в тазике.
В Житомире заложили капсулу мусорожжигательного завода.
35 тысяч тонн отходов, как обещают, будут производить примерно 18 миллионов кубометров газа, когда строительство завершится.
Пока же в области заработала электростанция, которая вырабатывает тепло из щепы, то есть обычных дров.
Эта электростанция уникальна, одновременно она вырабатывает и тепло, и электричество.
У нас там закрытый склад, туда приводится щепа, потом такими гидроцилиндрами на скребковый транспортер подается сюда щепа.
Здесь шнековый транспортер и вот камера сгорания.
В 1 октября в стране вырастут тарифы на отопление сразу на 40%, и даже в этом Украина продолжает винить Россию.
Украина не раз просила Газпром, давайте качайте больше.
Таким образом можно было повлиять и на объем, и на цену.
Но Россия, очевидно, такая позиция не нравится.
Ей выгодней шантажировать Европу и таким образом ускорять
запуск Северного потока 2, с которым не всё так гладко,
как говорят россияне.
«Наша система рассчитана на 146 миллиардов кубометров
в сутки.
На сегодняшний день, по моей информации, она загружена
на треть.
Мы готовы к гораздо большему транзиту».
«Договоренность с Украин и Газпром при этом выполняет
исправно весь этот год, ежедневно выкачивая по 109 миллионов кубометров
газа, чтобы выйти на условия контракта 40 миллиардов
голубого топлива транзитом в 2021 году.
Помимо этого, компания бронировала дополнительные
мощности еще на 15 миллионов кубометров в сутки.
В сентябре в Газпроме отказались именно от них, что не нарушает
контракт.
«Короткосрочной перспективе Северный поток 2 очень
опасен.
В долгосрочней же Украина даже может извлечь из него
выгоду, потому что украинцы будут добывать свой газ,
научится его хранить. Украинское руководство избавится от российской коррупции.
В долгосрочной рекерспективе проиграет Россия. В короткосрочной могут возникнуть проблемы.
Если следующей весной Россия нападет на Украину, США и европейцы будут не так склонны
поддерживать Украину как сейчас. Пока северный поток-2 еще не запущен в эксплуатацию.
Параллельно там где-то, далеко в Соединенных Штатах Америки, в Нью-Йорке,
прямо сейчас выступает американский президент Джу Байден. Он только что сказал,
это, что касается срочных сообщений, которые приходят по лентам информагент, сказал, что
мир трещит пошвам и американцы в поисках новых союзов. Я просто напомню, что своими
американскими ручками предыдущей союзы, в частности союз европейский, Джо Байден пытается
разрушить. Что вообще происходит? Повестка информационная сегодняшняя, что касается
международных дел напоминает сюжет какого-то абсурдного авантюрного романа
с одной стороны на донбассе убивают русских и детей в том числе и в действиях
украинской стороны юридически есть все признаки и геноцида и военного
преступления 100 процентов что называется с другой стороны в европе при цене
тысяча за газ, слышны только какие-то, перефразируя Евгений
Максимович Привакович, чудовые страдания только, значит, слышны какие-то о том,
что у нас вот опять Петров с башировым здесь где-то бегают, что Путин у нас
украл Рождество снова, хотя им годами говорят о том, что если вы хотите, чтобы
подобных вещей не случалось, давайте выстроим нормальную систему
тему энергетической безопасности, что газ российский, это не только обогрев ваших домиков и поджарка гусей, это еще и европейская экономика на самом деле, и российский газ, главная ее конкурентная преимущество, нет, непонятно, от слова совсем, проще бегать и кричать и искать, но они же не виноваты, кто виноват, виноват, Путин, логично, а в это время в прекрасном чудесном мире в Нью-Йорке, а там сейчас золотая осень, геносамблея проходит чудесное время, 25 минут,
25-24 градуса, переменная облачность, как всегда, бегают представители африканских,
карибских государств, много президентов, украинский президент тоже туда приехал.
В новых кроссовках.
В новых кроссовках.
Тот самый, которого вообще-то там должны были сразу взять за шкирку, из-за военные
преступления потащить в международный уголовный сок, для начала.
Это для начала.
Но этого не происходит, потому что одновременно президент Байден говорит о том, что он
он теперь вообще за мир. Он, я так понимаю, на Нобелевскую
премию намекает. Уже кое-кто до него получал из
американских президентов. Ему, видимо, тоже пора.
Напомню господину Байдену, что весь скандал с Францией
начался из-за того, что они потихонечку решили продать
атомные подводные лодки. Мирные, абсолютно. Это, видимо,
мирный атом. Ну и свежая такая сочная мысль от господина
Байдена, что Америка теперь не будет всех сразу бить
дубины, а сначала будет разговаривать. Это прямо
вот уровень политики двадцать первого века. Никаких
вопросов к американской стороне, что называется. Но европейцы предупреждали, что
Соединенные Штаты не хотят их видеть в новом прекрасном мире, что европейцы в
новом прекрасном мире будут в лучших случаях колонии, а Украина будет подножным
кормом. И сейчас американцы начинают это активно реализовывать.
Трогательно про права геев, гордей, конечно, невозможно.
Не обратить внимание, камерунские геи видно страдают, а детям есть ценоватые.
Ничего страшного переживут, и Зеленский, наверное, тоже об этом не скажет, когда поднимется на Требонную ООН.
Зато считается, что в Киеве состоялся гей-парад, 6 тысяч киевских, защищенных по всем правилам ООН,
геев или збиянок, прошли по центральной улице.
А что там Донбасс? Да ну его этот Донбасс, Игорь Юрьевич.
Зеленский приехал в Нью-Йорк, чтобы красиво тусоваться.
Выступит полчаса, его выступление будет никому неинтересно и не нужно,
а дальше он в сопровождении этих гориллообразных охранников
и вот этой вот всей тусовке большой отправится в ночные клубы Манхэттена,
потому что ему хочется жить и тусоваться красиво.
А то, что граждане Украины будут замерзать, как вот те несчастные, которых показали, где моются в тазиках и уже несколько месяцев нет газа.
Ну, такова судьба Украины, надо правильно выбирать своих партнеров.
Вы думали, что вы будете отапливаться в русофобии?
Или то, что вам старше американские братья подкинут денег в виде льготных либо безвозмездных кредитов какой-то помощи?
Нет, Мавр сделал свое дело, Мавр должен умереть.
Вот та логика, с которой соединены Штат Америки и другие западные
страны относятся к Украине.
Побегали, потаскали самую большую в мире вышиванку
по улицам Киева.
И дальше что?
Газа нет, перспектив нет, а ведь могли бы заключить
контракт с Газпромом.
Сейчас были бы в шоколаде, в тепле, в благополучии,
Вместо этого русофобничали, скалили зубы, хайли Россию,
а теперь впереди холодная голодная зима.
Переживет ли ее Украина?
Я не знаю.
Очень емко и четко выступил депутат Робянович.
Он сказал, где сегодня находится Украина?
В Дупе.
все 30 лет своей независимости она оттуда не вылезала, а сегодня она в этой
дупе находится так глубоко, что выхода никакого нет. То есть впереди полный хаос и
бесперспективность. А что касается России? Мы в себе уверены, у нас есть газ,
мы не замерзнем. Наши партнеры в Европе, которые этот газ по очень-очень хорошим
низким ценам покупают, тоже не замерзнут, а все эти вот злобствования британской
прессы, что якобы Путин им перекрыл крана, они теперь там будут на островах замирать,
слушайте, все это не более чем дешевая пропаганда. И в заключении, рассуждение Байдена с
трибуны уона демократии, это как все равно, если бы матерый волк рассуждал публично о том,
что его ночные вылазки во вчарню преследуют исключительно благородные цели образовать
овец и дать им демократические принципы устройства общества. Это из той же серии.
Хищник всегда опасен, даже старый, ослабленный на костылях, он опасен. И США вот в той
деградации, в которой они находятся, сегодня особенно опасны для мира. Давайте послушаем этот
эпизод про Союза, американский президент. Ну, фактически раскаивается. Мы подтвердили
Для нашей священной обязательства по статье «Пять» мы работаем
с нашими союзниками над новой стратегической концепцией,
которая поможет нашему альянсу лучше справляться
с возникающими угрозами сегодня и завтра.
Мы возобновили наше взаимодействие с Европейским союзом, основным
партнером в решении полного спектра серьезных проблем,
с которыми сегодня сталкивается наш мир.
Продолжение разговора сразу давайте, Патрушева, чтобы
стало понятно, где именно находятся Соединенные
Штаты Америки.
Ни так давно президент Байден, выступая с речью в связи
с выходом войск из Афганистана, заявил, что эра силовой
перестройки суверенных государств заканчивается.
Напомню, что практически каждый американский президент
последние сто лет делает подобные заявления.
Возможно, вам известно выражение – война, которая
закончит все войны.
Так вот, эта формулировка принадлежит еще в Уудру Вильсону.
Он использовал ее, когда убеждался гражданам поддержать
свое решение о вступлении США в Первую мировую войну.
После этого американцы развязали больше воин, чем какая
либо другая страна.
Очередное громкое откровение Белого дома всего лишь слова,
произнесенные скорее от безысходности.
Власти США и западных государств в целом осознают,
что их возможность влиять на глобальную обстановку
и поддерживать свою гегемонию снижается с каждым годом.
Внутренние проблемы на Западе стремительно накапливаются
и уже близки к критической массе.
По этим причинам американцам и их союзникам сегодня
все труднее диктовать миру свою волю.
Но это не значит, что они откажутся от подобной имперской
стратегии.
Скорее наоборот, их действия станут более агрессивными
и непредсказуемыми, чтобы отвлечь внимание своих
обществ от внутренних неурядиц за счет внешних
авантёр.
Андрей Николаевич, кажется Михаил Задорнов лет тридцать
назад тому сказал, что войны не будет, но будет такая
борьба за мир, что камни на камни не останется.
Ну по сути дела это вот порь мой комментарий к словам
Джо Байдена.
Нет, на самом деле, если мы говорим о воедении Соединенных
Штатов, то вот буквально в последние дни мы убедили, что, оказывается, с крыла американского самолета может упасть не только афганский футболист, но и мануэль Макрон вместе со всем своим государством.
И как бы, когда идет борьба за собственные интересы, тут уже никого не щадят и могут только выразить сожаления.
Чем это грозит, допустим, нам?
Тем, что мы имеем дело с людьми, весьма не предсказуемыми, которые действуют в никаких-либо рамок и законов,
Поэтому здесь нужно держать на готовии не только доброе слово, но и соответствующий предмет, который останавливает опасных соседей.
Это с одной стороны, а с другой стороны мы рады, что это свора перегрызется.
Все дело в том, что никто ведь не понимает, до какой степени это может дойти.
Мы же говорим не о просто какой-то своре собак во дворе, которого всегда можно остановить.
остановить. Люди вообще-то имеют большие запасы вооружений и не имеют морально-етических,
сдерживающихся каких-то причин их не применять. Мы это видели не раз,
а куда они теперь зайдут, вообще очень трудно сказать. Но если мы говорим о Европе, о том,
что сейчас в ней происходит, то, конечно, вот это все замечательное, прекрасное. Россия
Подлец, Россия Мерзавец, Россия всех убила, Россия немедленно дадайте нам новые,
новые миллиарды кубов газа. С какой радости? Контракт, который был заключен, выполняется,
Ничего другого России давать не должно, потому что, по крайней мере, она не должна давать, когда ее просят в таком тоне и еще обуславливают это некими действиями, которые связаны с Украиной.
Ну, простите, дорогие мои. Любые взаимодействия, возможно, только в том случае, если сама та же Украина, развязавшая конфликт на своей территории, начнет что-то выполнять.
Если, как Франция и Германия, как они в последнее время делают, видишь, они здесь просто стоят посмотреть, как вы будете решать вопросы, ну, естественно, ситуация не может быть разрешена.
И нам нет никакого смысла, там договориться о прогонке каких-то дополнительных запасов газов, чтобы обеспечивать, в общем-то, дополнительными деньгами режим, который объявляет нас с враждебными.
Но дело даже не в этом. Бог с ними с нами враждебными. Своих людей враждебными. Потому что то, что мы опять-таки слышим.
Просто замечательный рассказ о том, что мы сейчас будем преследовать всех тех, кто там голосовал на российских выборах.
Это же отличный способ позвать всех обратно к себе. Это способ заявить доверие народа. Или стрелять по детям. Это прекрасно. Проблемы Украины находятся, что там находится в пресловутой Дупе, именно мозг всего политического эстеблишмента.
И никаких решений он за то место извлечь не может. Хороших, по крайней мере.
а я про выбора. Почему разговоры о непризнании выборов пошли именно сейчас? Ведь в 2016 году были выборы в
государственную Думу. Крым голосовал, Севастополь голосовал, но разговоров о том, чтобы не признать
российские выборы никаких не было. Почему именно сейчас? Да потому что в этих выборах масштабно
проголосовал Донбасс. И вот это для Украины уже очень серьезно, и для Запада тоже очень серьезно,
потому что представитель Донбасса будет не Верховной ради, а в Государственной Думой
Российской Федерации. И все понимают, что это значит и не хотят этого допустить. Поэтому
обстрелы, которые сейчас происходят с украинской стороны, это такое бессильное злобо и наказание
людей, тех, кто находятся там на Донбассе. Однако... А кто отдал приказ, если Зеленский в
командировке? Ну, я думаю, что мы когда-нибудь узнаем по приговору, кто отдаёт подобные приказы.
Но думаю, что Зеленский, пользуясь сегодняшними системами связи, может и из Нью-Йорка отдать подобный приказ.
Однако, мне кажется, было бы еще лучше, если бы Великая Россия не пыталась кому-то понравиться в этот момент.
А жители Донбасса могли бы проголосовать на территории Донбасса, не переезжая на территорию Российской Федерации.
И тем самым Россия бы продемонстрировала, что российские граждане уже десятками, сотнями тысяч, почти миллионом присутствуют на Донбассе,
а следом, следом придет туда и Россия.
Но было принято решение, которое тоже положительное и правильное.
Донбасс проголосовал. Следующий вопрос.
Признают ли итоги выборов? Конечно, признают.
Мы имеем дело с торговцами.
Это нации-торгошей. Посмотрите, что они говорят про свои магазины.
Вот это верить в эту пропаганду, что сейчас Британия замерзнет,
еды не будет, останутся они без индиек.
Это значит верить тем, кто говорил, что скрипали отравлены.
Верить тем, кто говорил, что сбит малазийский боинг, то есть это та же самая пропаганда, такая дешевая, бьющая по эмоциям,
и которая потом даст правительству и величество возможность решить этот вопрос.
И вот красавцы Борис Джонсон справился с этим сложнейшим вопросом.
Газ появился в британских холодильниках, не знаю где там плитах.
Все хорошо, все здорово.
И что касается взаимоотношений Европейского Союза Соединенных Штатов Америки,
да, трещинки там появляются.
Я вот, честно говоря, не запомнил фамилия имя, если можно, вот этого Еврокомиссара,
который позволил себе сказать, что, ну, значит, НАТО трястит, вот.
Тири Бритон.
Я думаю, что нам стоит запомнить это имя фамилию,
потому что я боюсь, что он может изнасиловать горничную в ближайшие месяцы.
Ибо покусился на святое.
Так что я очень обеспокоен.
И ещё будет с чем-нибудь пойман, как человек неблагонадёжный.
Возможно, негра какого-нибудь оскорбит всякое.
Бывают с такими правдорубами.
Давайте послушаем.
Выдающаяся личность смелая Тьерри Бритон.
В Европе, конечно, есть усиливающиеся ощущения, что в наших трансатлантических отношениях что-то сломалось.
Это правда, что мы слышим некоторые мнения, согласно которым,
возможно, после произошедшего за последние два месяца,
может быть хорошая идея пересмотреть все, что мы делаем,
в том числе наши партнерства.
Это очень интересные слова, я хотел напомнить, потому
что подзабылась, как американцы воспитывают французского
президента.
Уже сейчас даже не помню, какой-то был самент в Аргентине.
Он туда прилетел, а его утрат в самолет никто не
встречает.
Нет тебя.
Вычеркнули, все.
Президент целой Франции прилетел, никто не встречает.
Ну конечно, забыли, замотались, не понимают, говорят
о европейской армии, пытаются появлять самостоятельность,
раз лишили контракт на 30 миллиардов.
Ещё не поняли, тогда Швейцария предпочитает французским
истребителям истребителей американские, ну а если
уж совсем ничего не понимают, ну тогда вход идёт самое
сложное и страшное оружие, это горничное.
Ну только не на 30 миллиардов, а сразу на 65 миллиардов.
Давайте мы перенесёмся в Нью-Йорк на прямой связи
шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Прямо сейчас вы стоите, насколько я понимаю, на фоне Нью-Йоркской
штаб-квартиры, организации объединенных наций, где
только что выступил Джо Байден и какие чудесные кадры
попали в трансляцию. Зеленский послушал Джо Байденов,
стал и ушел. Ничего его больше в этой вашей Америке
не волнует. Главное, какие команды он получил от
Американского президента. Валя, мы по простоте душевной
подумали, что президент Зеленский приехал на шопинг,
приобрел себе кроссовки и может ехать спокойно домой,
но нет. У него серьезные планы, которые касаются
в том числе системы Pro. Давайте послушаем, вы нам потом
объясните.
Вы в Вашингтоне вспоминали о плане, которую вы презентовали,
в том числе господину Байдену. Сейчас, собственно, время
пришло. Что сегодня можно сказать по поводу этой инициативы?
«Мы ожидаем встречи, обратной связи».
«В первую очередь обратной связи от администрации
Байдена.
Мы ожидаем обратной связи, например, по оборонному
сектору этой программы трансформации.
Мы ожидаем официальный приезд делегации США во
главе с министром обороны, ожидаем на эту встречу.
Я думаю, что она будет не один день на Украине и
там будет решаться часть этого плана трансформации.
Также ждем мы обратной связи от бизнеса.
У меня здесь будет несколько встреч уже с какими-то
Мы в средствах массовой информации с вами слышали, можно сказать, некоторые сигналы относительно
ракетной поддержки Украины, поддержки нашей ракетной программы. Я имею в виду по железному куполу.
Рано, рано еще говорить. Но тем не менее вы слышали эти сигналы и месседжи от Соединенных Штатов Америки.
Поэтому я думаю, что результаты точно от нашей поездки будут и будут серьезные.
Рассказывайте, Валентин.
Добрый вечер, Ольга. Ну, Зеленский тут напоминает человека, который сидит у себя на банковой в Киеве перед телефоном с украинским трезубом.
А поэтому телефону все никак не звонит Джо Байден. Ну и вообще никто не звонит из Вашингтона. Вообще, украинский президент сюда зачастил, не успели что называется проводить, а он снова здесь.
Поэтому я думаю, что американцы немножко подустали от него,
ну просто физически, да, ну так человек бесконечно мелькает,
тем более мелькает он как-то странно, ну, выражая, в общем-то, неуважение
к такой серьезной дате 11 сентября, в этом году 20 лет.
Кроссовки-то он, наверное, не успел купить сразу из-за аэропорта,
мчался на Граундзиру, наверное, с собой, из Киева привез,
но тем хуже для него мог бы хотя бы и костюм какой-то захватить
свой любимый черно-белый. Завтра Зеленский будет выступать в Генасамблее.
Сегодня у него ряд встречи.
У них там вечером назначено
мероприятие между собой в польском
Генконсульстве. Туда придут представители
Молдавии. Вроде кто-то должен быть от Литвы. Внимательно, он слушал Джу Байдена.
Зеленский-то промолчало. Дмитрий Кулеба, который тоже
в составе украинской делегации. Он себе тут позволил
высказаться.
Сказал, что Мол
Слова Байдена о том, что США не готовится к новой холодной войне, не очень хорошее слово,
потому что надо готовиться и ясно против кого эту войну объявлять действительно,
но против кого же еще, как не против России.
При этом Байден очень осторожен, он не упоминает ни Россию напрямую, не упоминает ни Китай.
Американский президент оказался в удивительной, конечно, ситуации.
Сам график президентских выборов США построен так, что первая геносамблея во время вот этой конденции президентской,
она является местом для представления внешнеполитической программы.
Но Байден столько дров наломал уже за этот неполный год,
который он в Белом доме, что что еще представлять, остается только оправдываться.
Я после того, как выступил Байден, сумел поговорить в кулуарах Геннас Амблеи
с нашим поспредом Василием Небензе, обсудили мы и слова Байдена
по поводу того, что Америка выводит свои войско-оризонные вопросы,
задал наш поспред, а что будем делать с Сирией?
Там американские войска остаются и никто их оттуда
пока не выводит, во всяком случае не объявляет об этом, ну и отдельно я спросил Василия Зелея, прошу прощения, отдельно я спросил Василия
не Бензю, а Зеленском, давайте послушаем.
Зеленский в Белых Тапках гуляет по мемориалу 11 сентября и заявляет о том, что он собирается здесь обсуждать Донбасс и Крым, наш ответ.
Я думаю, что у украинской дипломати сейчас других тем, в принципе, не существует, они говорят только об этом.
И всячески пытается привлечь внимание к этим вопросам, используя, естественно, трибуны генеральной сомблеи.
Вы знаете нашу позицию по этому поводу?
Занбасам надо разобраться внутри страны, а Крым-Крым обсуждать бесполезно.
Потому что Крым наш, а Зеленский, ну что же, Зеленский, Зеленский будет как-то ехать по своей программе.
действительно никому Украина здесь не интересна, тем более что есть такой огромный
внешне политический сюжет, как внутри европейский раскол доходит до того,
что французские дипломаты стараются в кулуарах не пересекаться со своими
британскими, американскими и астролистскими коллегами. Ну и, наверное, стоит сказать,
что очень показательно все это происходит в год 55-летия, выхода при Деголе, выхода
Франции знатые такие голоса, кстати говоря, во Франции уже звучат, уже говорят о том,
что зачем нам нужно трансатлантическое партнерство, если американцам с их англосаксами так
уютно в новом партнерстве Тихоокеанском, Ольга. А известно вообще Макрон собирается в Нью-Йорк.
Есть вероятность того, что они пересекутся в кулуарах или мы скорее сейчас рассматриваем вариант
того, что Байден должен сначала позвонить в Париж? В всяком случае в Париже этого
ждут. Насколько я знаю, ни Макрон, ни Ангела Меркель, хотя Германия тут напрямую не причастна,
но понятно, мы слышали уже консолидированную позицию европейцев. Она явно не принималась без
участия Германии, Урсула Вандерляйнин. Мы слушали, она говорила, что, в общем, хотелось бы, конечно,
услышать и извинений от австралийцев, от англичан, от американцев. Здесь есть Борис Джонсон.
Борис Джонсон говорит о том, как и для него ценно, партнерство с Францией, но, как говорится, хотелось бы начальника транспортного цеха тоже послушать, Ольга.
Спасибо огромное. Влистательный наш совершенно чудесный Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, Соединенные Штаты Америки.
Что касается начальника транспортного цеха, понятно, что никакой не начальник Борис Джонсон, да и вообще это британская телевидение, но вы послушайте, как измываются они.
они как издеваются, они над несчастным макроном, над совершенно несчастной Францией,
теперь называют Францию ядерную страной, ядерную державу, партнёра, союзника,
паната, недо страной. Вот как бы Байден и Борис Джонсон назвал Украину,
если бы задали ему этот вопрос напрямую, после этого сюжета, конечно, очень-очень-очень большой вопрос.
Внимание. Французские чиновники пока отказываются встречаться с
с австралийцами и американцами, вон.
«Эта сора всё ещё витает в воздухе, во время саммита
были попытки вступить в переговоры, но всё было
отклонено французской стороной, а не продолжают злиться
по поводу того, как сделка по подводным лодкам была
разорвана.
В частности, из-за того, что им ничего не сказали
до самого последнего момента, они это называют подлостью
ударом в спину.
Пример министра Мориса нас ждёт не самое теплое
приветствие, но мы увидим очень теплое приветствие
от США».
«Я считаю, что это отражает тот факт, что Франция
угасающая держава на мировой арене.
Австралийцы это признают, они хотят заключать сделки
США и Британии после Брекзита.
Они связывают свое будущее с Вашингтоном и Лондоном,
а не с Парижем.
Без сомнения, это большой стратегический удар для
Франции, удар для эго Франции, удар для Европейского
союза.
«Проблема с французами заключается в том, что они
не всегда лучшие союзников.
В то время, как мы углубляем оборонные отношения, это,
если честно, просто жалко смотреть на то, что Макрон
он всегда пытается унизить и подорвать отношения.
Пока все обсуждали глобальные вопросы над G7, он пытался
не пропустить английские, сосиские в Северную Ирландию
или хотел отключить электричество, что является чем-то, что
ожидаешь от русских, а нет французов.
Жуткие лицемеры, еще раз покажите эти кадры, невозможно
на них смотреть без наслаждения, как эти люди, которые в
действительности друг друга ненавидят, прогуливаются
по бережку посмотрите нежно любезно друг друга обнимают видите какое теплое
рукопожатие в эти дни в этот день если верить газете times байден принял для
себя решение таки кинуть мокроны и францию всего навсего на 65 миллиардов
долларов гордей когда в преддверии выборов во франции вот осуществляется
вот такой вот кедок, напрашивается вывод, что это, наверное, спланированная какая-то комбинация
против конкретного кандидата, хотя он, кстати, еще не подтвердил свое участие, я имею в виду,
Макронов в следующих президентских выборах в апреле 24 года. Ну, дело чисто вам скажу. Я когда смотрю,
вот когда кап страна Франция разбирается с США, когда кидая друг друга на 65 миллиардов долларов,
Думаю, нам бы ваши проблемы.
Да, честно, положа руку на сердце, когда она выделяет 300 миллионов,
и об этом говорят здесь все, а тут идут...
Ну как 300 миллионов гордей, 60 миллионов,
вы не преувеличивайте, пожалуйста, 30, а не 300.
Но это только разговоры, они выделяют 60.
Он не выделяет, требует от нас реформировать судебную систему.
Я согласен, наверное, надо.
ПМФ это не помощь, это кредит, но ладно.
Продавайте свою землю, одобряет Байден,
хвалит президента Зеленского, он говорит, он поддержал.
Так как ему разница? Чего мы там продаем,
чего мы там не продаем? Следовательно, он был заказчик.
Чтобы у вас снятие моратория.
А ну, секунду, я вас...
Вы уже достаточно сказали лжи сейчас за эту программу,
чтобы меня перебивать. Я вам просто...
Моются на тазиками жителей Украины. Тебе это не оскорбляет?
То, что сейчас люди... Да, оскорбляет.
Тогда назови Зеленского.
Тими словами, которые он заслуживает.
Это плохой президент. Ты согласен?
Господин Короченко, вы сейчас очень провокативно ставите свой месседж.
Я не буду оскорблять своего президента,
хоть я за него не голосовал.
Я вам могу сказать одно, я за него не голосовал.
голосовал, но за него голосовали 73 процента населения Украины.
Которые сейчас моются в тазиках и будут замерзать зиму.
Так вот теперь от тазиков.
Не перебивайте гордей.
Ему возвращаться домой, ему страшные бои знали.
Не надо его провоцировать.
А Зеленского вашего поддерживает уже не 70 процентов.
Его на всего 30.
Я бы стоял бы в этой студии.
Но я о другом, как гибко и хитро Кремлевская политика
перешла в новую стадию агрессии против Украины, изящно завуалирована тонко газовым вопросом.
Давайте разберемся, ведь прекрасно же у вас в Кремле сидят аналитики, которые считают
нынешнее количество потребления газа. И я вот поинтересовался, что в 2019 году судебных
делопроизводств за неоплату коммунальных платежей в Украине было 235 тысяч. В конце
2020 года увеличивается на 50 процентов около 360 тысяч судебных делопроизводств. Это уже
злобные неплатильщики, люди, которые не могут платить за коммуналку. То есть это по тем ценам.
А по новым ценам я сейчас к этому доведу. А по новым ценам это количество людей,
которые не в состоянии будут оплатить
типо и коммоналку, оно будет увеличено.
И эти люди будут самым с яростным и страшным.
То есть то, что у вас сцены, выросли на 70%
и это все просчитали в Кремле.
Ольга, ну Лиза, дайте такой, кремель, не кремель.
Вы сделаете ставку на разжигание внутри Украины
противостояния по действительно объявным причинам.
Кто цены повышает на Украине?
Ну, а кто сейчас манипулирует спросом на газе Российская Федерация?
Российская Федерация?
Вы удерживаете обрывы?
А это не Российская ликоварная Федерация,
а вам предлагает агрессивный свой жуткий газ по 175 долларов за тысячу бомбометров.
А кто отказался?
А отказался кто?
Сейчас, Ольга, Украина отказалась.
Наше правило.
Ну хорошо.
И сейчас вы ведь ставите вопрос так.
Ребята, вот вам газ, но за газ забудьте про Крым,
капитулируйте перед Донбассом.
Вот в чем идет высший пилотаж, отдают то же.
Ставите мистер договоренности, они уже, я не знаю, как они
могут быть выполнеными, а уже обеими сторонами,
когда такая идет кровь.
И вы ставите накан, газ, в обмен на признание Крыма,
Или хотя бы забудь тенью и капитуляцию перед Донбассом.
Придай семьи погибших солдат, или же взвинь тем цены на газ.
И вот эти вот 350 тысяч не платильщиков, а их будет по факту еще два раза больше.
Выдут на улицу и тебя, Владимир Александрович, сметут. Выбирай.
И вот Владимир Александрович ездит по странам Запада и выпрашивает.
И выпрашивает помощь.
В этом году кризиса не будет. Но когда закончится хранилища газа у нас к январю, тогда действительно разные варианты.
Я вам, господин Стариков, просто скажу одно.
Какая живая коварная логика.
Путин предлагал не Медвичуку лично и не потому, что он ему родственник, а предлагал украинцам всем.
И это было несколько раз заявлено и Путиным в том числе, и Алексеем Миллером публично он присутствовал на этих трёхсторонних переговоров вместе сидели, вы помните, Путин, Медведчук и Миллер, а почему Зеленский отказался, потому что Зеленский крепко держится за своё президентское кресло, и понимает, что это он назначил Путина агрессором, и разумеется, привези Медведчук газ дешёвый на Украину, украинцы выберут Медведчука, что предпринимает
Зеленский отклоняет предложение Медведчука. Медведчука кидает в тюрьму, ну или во всяком случае
отправляет под домашний арест и едет в Америку в надежде, что там его поцелуют покрепче, а там все равно не целуют.
Очень дуречно, как говорят в Украине, вовремя и целесообразно, если действительно
помыслов вот тех вот что я сейчас перечислил нет обновить предложение по поставкам газа
с какой стати путин агрессор не секунду путин агрессор в нашем понимании украины
ими вы стреляете подонец подождите путин агрессор вам что-то должен путин акупант вам
что-то должен и последнее звание если мне память не изменяет путин террорист я цитирую
Ваши законодательства, гордеи. Как там про трусы и крестик? Вы определитесь, пожалуйста.
Теперь в следующий момент.
Я говорю, салишь там, салишь там цинично.
Вот даже в этом, в рамках этой программы, и в обстрелах, и в фашизме.
Чего только вы не говорите. Господа, ну вы же живете в правовом государстве.
Вы считаете это военное преступление?
Ну подайте в суд.
Какого бы СЕ подала?
Подайте в Митур-Родово, 20-30 МАУ.
В суд. Но вы этого не сделаете, потому что там за это все судят вас.
И поэтому вы так, по телевизору показали, там вас смирись, Крым забудь, тактика не пройдет.
А где там?
Я имею в виду, на неподконтрольной части Украины.
Где судят?
Там-то где?
Где?
Там повернет суд по сбитому боингу.
Ааа, и что там?
Так дела там, гордей в суде.
Дела как? Доказательства как?
Нет доказательства.
Уксует процесс, паузу взяли.
И жалко, что вам не жаль детей. Вот дети вообще ни при чем. Дети больные, дети Данбаса, формально гордей, украинские дети.
А вы ради чего их обстреливаете?
Я не знаю, за что детей расстреливаю.
И я не знаю. И я не знаю. А Зеленский шатается по Нью-Йорку и говорит, что убивают американцев.
Совесть где у этого Зеленского?
Ватит. Спасибо.
И там никого не обстреливают. Потому что там мир Украина.
И в Приму никого не обстреливают. Гордей. Некоррект, например.
Да, я вот вынужден носить темные очки по состоянию здоровья.
Но мне кажется, что ситуация в Украине я вижу чуть лучше, чем гордей.
И вот слушай его и примеряй. А как бы я вот это вот оправдывал то, что у Зеленской?
Но неважно, какой газ, неважно, что дети на Донбассе мру, умирают, гибнут.
Неважно, что там разбито аллея ангелов через этих детей.
Неважно, абсолютно. Неважно, что из 15 тысяч, которыми вы козыряете постоянно,
и зеленцы тоже постоянно козыряют.
Четыре с половиной тысячи — это комбатанты той стороны,
то есть люди с оружием в руках, которых в Украине предотвозят,
российскоторостичным и наймантьем.
Четыре с половиной из 15 тысяч.
Еще почти четыре с половиной тысячи.
Это мирные жители, в том числе, почти 300 детей
Вот не детей по ту сторону линии ограничения, вот и получаешь, что наших героев это не 15 тысяч, это 6 тысяч.
Причем, знаете, в свое время военный прокурор Украины Матиас назвал другую цифру, цифру самоубийств среди наших героев.
И получалось, что самоубийц среди наших героев больше, чем тех, кто становится жертвом и российской, который с течечных нами.
Как с этим быть? Я вот думаю, вот как бы я просто имел свои мозги, чтобы об этом говорить, как говорить гордей.
как можно смотреть на эту ситуацию, видеть смерть ребенка,
видеть обстрел детского интерната в Есеноватой, это прямо под Донецком,
там, рядом, совсем. У моих родителей там дача недалеко, 7 километров оттуда.
И вот как можно говорить, ну так, а так правильно, а вышло у нас напали, там, еще что-то.
Горгей! Горгей!
Когда я сейчас сказал, что это правильно, не надо перекручивать и еще расскажу.
Горгей, я не оправдываю!
Давайте я объясняю, все началось бы...
Украины здесь оправдываться не в чем, запомните это.
Я правильно понимаю, что вы нам объясняете, почему Украина убивает детей.
Я еще раз говорю, я с этим не согласен, это все ужасно.
Но объяснение есть, верно?
Да, только война.
Можно закончить.
Нам, конечно, оправдывать.
Господи, Боже мой, как это возможно, гордей?
Какая к черту война, если война воюете с военными
и не трошите детей.
Нам оправдываться действительно, мне оправдываться не за что.
Хотя, может быть, как бы я как гражданина Украины должен был сделать еще что-то больше.
Например, противостоять государственную перевороту,
которую в Украине состоялся 22 февраля 2014 года.
Оттуда, собственно говоря, все поплесало.
Теперь СБУ обвиняет в государственной измене людей,
которые не поддержали государственный переворот 2014 года.
Собственно, это и продолжается.
Вот сейчас продолжается.
Причем, кто для нас образец?
Он Байден, который произносит речь, рассказывает о демократе.
Дедушка, начни, пожалуйста, со своей Америки.
Ничего, что в твоей демократии 25% жителей крыши над головой не имеют.
И не потому, что у вас нету домов-квартир, в которых эти люди могли бы жить.
Нет, они есть, они стоят пустыми, но в этих домах никто не живет.
Дедушка, ты говоришь о том, что вместо того, чтобы воевать, мы будем кормить весь мир.
Хорошо, хорошо.
Начните с того, что вы котлеты и бочки из Макдональдса, которую вы не продали,
Не выбрасывайте, не выбрасывайте в мусорник.
Ну, проводили вон в конце концовый исследование по поводу парниковых газов.
Десять процентов парниковых газов — это газы, которые образуются в результате утилизации еды.
А в Америке, в той же Америке, люди голодают.
Я не говорю там об Африке, об Азии, еще люди голодают, он рассказывает.
Ну, так, точнее себя, колония Европы да, действительно, колония Америки.
Украина — колония Америки, но Америка, многие люди, живущие в Америке,
они сами на рабском отношении, на рабском положении в этой стране.
В конце концов, никто же не задумывался на том, что каждый четвертый зэк в этой планете заключенный.
Это почему-то американец. Почему так получается?
А почему, если там афроамериканцам всего 12% населения заключенных там среди афроамериканцев в 3 четверти?
Вот тоже это демократия. Они там рассказывают, мы любим черных, но при этом этих же черных сажают тюрьму.
Россию в чем-то обвиняют. Вы не любите этих вот как бы задних приводных.
Не любите. Ну а извините, что написано в Коране по этому поводу, если говорить о Катерине и Чечье?
Там написано, что это мерзко.
Что написано в книге Бытия?
Как вообще с этим поступил Господь Бог?
Так почему страна, которая говорит, что мы проповедуем христианские ценности,
книги Бытия там написано о Садоме и Гаморе. Вообще-то очень всё конкретно.
Как с этим нужно поступать?
Извините.
А они рассказывают о демократии, они рассказывают о каких-то ценностях.
Знаете, в чём заключается европейская ценность?
Вот Джонсон там, Америка.
Почему они предъявляют претензии к России?
Да потому что они привыкли грабить весь мир.
Они грабили весь мир на протяжении столетий.
Они живут на халяву.
А теперь халява кончилась.
Россия оказывается, должна бы раскрыть перед ними двери свои.
Отдасть все свои богатства.
Главное, чтобы Джонсону, Байдену и прочим европейским товарищам было хорошо.
А между тем, совственный народ, они тоже убивают.
Вот Николай сказал о том, что не замерзут британцы.
А вы знаете, что ведет со статистика еще со времен, по-моему, даже до Маргаретельща, Четей Чернавеваз.
Так вот, избыточная смертность в Великобритании,
Бритетчер была 20 тысяч человек за отопительный сезон,
потому что люди просто экономят дорогой газ, экономят дорогое отопление и 20 тысяч.
Сейчас уже дошло 200 тысяч.
Причем гибнут не только пенсионеры от переохлаждения,
были же скандалы, когда там женщина, 37-летняя женщина просто замерзла на спрятствие в своей британской квартире.
Чего далеко ходить в Техасе в прошлом году? Четыре человека, когда остановились в реке, умерли прямо на улицы.
Снег у них выпал. Вернемся через минуту.
Срочные новости. Россия распространяет дезинформацию о выходе Соединенных Штатов из Ваганистана и дезинформацию о Северном потоке 2.
Об этом заявил министр внутренней безопасности США. Но слово «хахштейт» – внимание.
Мы наблюдаем за рынком энергоносителей в Европе в течение некоторого времени и замечаем,
что хранилища заполнены мало, а поставки из России необъяснимо низкие, как по сравнению
с предыдущими годами, так и относительно её возможностей. Запасы хранилищ находятся
на низком уровне, если зима будет действительно холодной, холоднее обычного, то боюсь, на части
территории Европы не будет хватать газа для отопления, а не для электроэнергии. У некоторых стран
будет возможность закупить газ по завышенным ценам. Речь идет не о геополитических играх
или рынках, это касается жизни каждого. Вы упомянули Россию. Газпром отказался бронировать
дополнительные мощности по территории Украины. Это Владимир Путин играет в
политические игры, или у них просто газа недостаточно? Это хороший вопрос. Мы знаем,
что российские чиновники планировали использовать подобный кризис в своих целях,
чтобы акцентировать внимание на северном потоке 2.
Но реальность такова.
Через Украину идут трубопроводы с пропускной способностью
достаточной для того, чтобы поставлять газ в Европу.
Россия неоднократно говорила, что обладает достаточными
запасами газа, чтобы так поступить.
Если это правда, то они должны сделать это и сделать
быстро через Украину.
То есть, когда они нас заставляют прокачивать газ через
территорию Украины, это не игры Вашингтона.
А когда мы им в ответ на хамство говорим, нет, вы согласуете северный поток 2, потом пообщаемся,
это Путин развлекается. Искренне они абсолютно исходят из этого.
Нам тут же выписали проблему с украинским газом, но мы пропустили еще важный плевок господина Зеленского в лицо украинскому народу.
Разговор о приобретении двух куполов в системе.
Это система, от слова, совсем бесполезная для Украины.
Проще купить норвежскую команду по Керлингу от нее будет и дешевле, и польза будет больше.
Потому что система купол не применима на Украине совсем, это бесполезная вещь для нее.
На газ денег нет, на бесполезные вещи у американцев покупать, сколько угодно.
Как в простоквашенном, у нас деньги есть, у нас ума нет.
При этом на этот занавес железный купол берут еще кредит, возможно, примерно 100 миллионов.
Россия полностью выполняет условия контракта по прокачке газа через территорию Украины.
Есть договор, мы все четко выполняем.
Что касается вот этих вот миукони и извываний господина Хахштейна,
что мы чего-то должны, мы никому ничего не должны.
С точки зрения кому мы должны, это записано в контрактах.
А вот эти все крики сейчас по поводу того, что кому-то что-то не хватает,
кто-то замерзает, нет газа. Контрактуйтесь.
Звоните господину Миллеру за контрактуемся без проблем, но это будет коммерческий контракт,
где обязательство сторон четко прописано. Что касается вот этого вот политического принуждения,
что мы должны кормить Украину, прокачивать там какие-то немыслимые запасы газа. Извините, друзья,
есть контракт. Контракт выполнил, все остальные заявления это не более чем недобросовестная
конкуренция тех лузеров, которые не могут спланировать нормальное газообеспечение.
Россия может быть должна исключить на только своим гражданам и более никому. Что касается
выполнения контрактов, Россия их выполняет. В остальном это вопрос договоренностей. Что касается
газа идущего через Украину, еще раз напомню, это советский газопровод, который достался по наследству
украинской СССР, а не враждебной нам Украине, который его эксплуатист хищнически используя эти
деньги получаем, и не в интересах своего народа, а в интересах агрессивного режима,
который поражает в правах собственных граждан. Все, какой здесь вопрос? Вопрос только о том,
когда мы закроем этот газопровод и прекратим это вообще. Если верить самому президенту
Украины Зеленскому, он сказал, что деньги, которые Украина получает на транзит,
направляются в украинскую армию. А украинская армия, с кем воюет, согласно украинскому
законодательству с Российской Федерацией, вывод, зачем нам финансировать чужую армию?
Ну, касаемо взаимоотношений Парижа и американцев, хотелось бы, конечно, чтобы вслед за шарлем деголем Макрон вывел бы Францию из НАТО.
Но так, боюсь, не хватит у него ни духа, ни суверенитета, ни желания, потому что в итоге как-то договорятся, ведь тот блок, который англосакс осколачивает в другой части нашей планеты, он чисто направлен против Китая.
Это отдельная чисто англосаксонская история, которая сейчас вызывает противоречия среди них, но думаю, что как-то они все-таки ее загладят.
Что касается газа, как сказал сегодня вот наш встающий здесь коллега, если кому-то что-то не нравится, в суд пусть подают.
Что они пишут письма, телефонограммы шлют.
Если вы считаете, что Газпром нарушает какой-то контракт, подавайте в суд, не подают, потому что никаких нарушений нет.
И опять напомним нашим европейским коллегам, даже и украинским тоже, что согласно решению независимого европейского суда,
третий энергопакет, северный поток 1 и северный поток 2 будут загружаться только на половину.
Подумают, пусть над этим подадут сами на себя в суд, и тогда труба заработает на полную мощность.
Чистое правда. При этом я еще раз обращаю внимание на то, что сертификация может быть завершена сертификацией северного потока.
Вот прямо сегодня или, например, завтра. Но объявили, что будут растягивать это удовольствие на четыре месяца, они растягивают, вы, гордей, будете замерзать. Это простите ваш выбор.
Эрнец Мацкевичу в студии Вестей появился. Эрнец, здравствуйте, корреспондент Вестей, Виталий Кармазин. Сегодня смог встретиться и пообщаться с теми самыми полицейскими, которые вчера обезвредили террористу-убийцу и обеспечили эвакуацию в Пермском университете.
Да, Оля, о том, кто эти люди и все подробности из первых уст в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Мацкевичесом. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Спасибо огромное, Дуфья.
