Здравствуйте, товарищи, дамы и господа! Всем привет в эфире вашей любимой программы 60 минут, а
самым главным. Итак, новостей сегодня много. Президент Путин заявил, что несмотря на заверение
Байда, на России не считает, что США откажутся от политики принудительной демократизации. Это
когда демократию вам, вопреки вашей же воли, доставляют на крыльях стратегических бомбардировщиков. Речь
о том, что подобные обещания мы уже слышали. Ну, например, Клинтон тоже говорил, что американцы
больше не будут никуда вмешиваться, а через пять лет случилась операция в Югославии. Ситуацию с
обещаниями никуда больше не лезть прокомментировал и лавров. Российские миты сходят из того,
что американская экспансия идеологическая военная будет так или иначе продолжена. Российско-украинские
отношения путин сегодня назвал ненормальными неестественными и это нужно менять нужно
прежде всего зеленскому и если тот сумеет переизбраться начнет выполнять минские соглашения и
откажется от русофобской политики то путин его может быть пригласить даже в россию причем в
качестве президента они артисты эстрады но обо всем по порядку давайте сначала афганистан и
смерть Гегемона. Слушаем, Путина.
Надеюсь, придет осознание того, что действовать с прежних позиций,
а прежние позиции заключались в том, чтобы цивилизовывать в кавычках
другие народы, привносить туда элементы современной цивилизации,
образцую подобию тех, кто это делает, что это ошибочная политика.
Демократия, если она нужна какому-то народу,
народ придет к этому сам, не нужно этого делать насестенными способами.
А если это какой-то геймоний Запада, вы понятия делаете в чем?
Дело в том, чтобы вот эти уроки, если они есть эти уроки,
но чтобы они были правильно поняты и чтобы были внесены изменения в реальную политику.
А вот про Афганистан говорят, мы завелезли туда, совершили ошибок много.
А в то же время отношения других стран, все то же самое продолжается.
Но все то же самое продолжается. Санкция — это что такое?
Это продолжение той же политики, навязывание своих стандартов.
Капитальные какие-то выводы будут сделаны.
То тогда мы можем быть свидетелями каких-то глобальных изменений в мировой политике.
Как гром среди ясного неба, вот они, наверное, изменения в глобальной политике
прозвучало заявление главы британского оборонного вернувства.
Того самого Бена Уоллеса, если помните, который даже пустил скупую мужскую слезу
в эфире телеканала LBC, увидев жучайшие кадры эвакуации.
Итак, министра обороны. Сегодня сказал, что США и Великобритания после
произошедшего в Афганистане больше не могут считаться ни мировыми
лидерами, гегемонами Америка, заявил Уоллес не сверхдержава.
Выводы, кажется, начинают делать и старый свет.
После предательства со стороны США глава европейской дипломатии Борель
заявил защищать Европу от ныне некому.
Есть нужна своя суверенная европейская армия.
Еще раз.
Самые верные союзники американцев прямым текстом заявили,
что исключительность США всем осточертела, рухнула исключительность вместе с Кабулом.
В общем, к пораду прозрения, будем так его называть, сегодня присоединился еще и Берлин.
Совершенно очевидно и нам нужно признать, что Соединенные Штаты больше не будут мировым полицейским
и не будут помогать нам жить в безопасной Европе. Нам нужно самим прикладывать к этому больше усилий.
Результаты операций в Афганистане – горько поражения Запада.
Это самое большое поражение Запада со времен – Вьетнама.
США несут основную ответственность за нынешнюю ситуацию из-за их решения уйти из Афганистана.
Вашингтон должен дать соседним странам гарантии безопасности и финансовой поддержки.
Это, так сказать, упадок США.
И многие говорят о том, ну или многие указывают на то, что это тенденция к упадку.
купатку. Они 20 лет вели войну, которая закончилась
катастрофически. Это настоящая драма, и это крайне, крайне
прискорблено для Байдена.
«Были ли мы готовы? Были ли мы в состоянии провести
операцию и взять под контроль аэропорт Кабула? Нет,
не были. Были ли готовы американцы? Да, были, мы нет. Если
мы хотим действовать самостоятельно и независить от чужих решений,
даже если эти решения наших друзей и союзников, то
что нам необходимо наращивать свой собственный военный потенциал.
Нам приходится расплачиваться за отсутствие стратегической самостоятельности и события в Афганистане это наглядно подтвердили.
Более того, мы прекрасно понимаем, что ситуации в Афганистане теперь воспользуются в своих интересах противники Запада.
Противники Запада, о которых только что сказал Борел, это, вы поняли, конечно, Кита и Россия.
И по его же логике Россия теперь заполнит вакуум в Афганистане.
Ну а каком вакууме сейчас идет речь?
Путин сегодня прямо сказал, после американского бегства в Афганистане голову подняли террористы,
причем не только из-за «толебанану» и «загилы» других запрещенных организаций.
И сложившаяся ситуация несет прямую угрозу России.
Более того, весь так называемый кабинет талипских министров
получил американское образование.
Речь, конечно, не про Ель, не про Стенфор,
та про тюрьму ЦРУ Гуантанома.
Многие члены Нового правительства находились там в заключении,
но были освобождены досрочно,
несмотря на то, что по американским законам считаются террористами.
И случилось это аккурат по совпадению перед бегством Гигимона,
который напоследок еще и вооружил этих граждан на 90 миллиардов долларов.
И если порады победы над США мы уже видели,
то порады талибов с демонстрацией поясов смертников,
самодельных бомб и шахит мобилей вызывают,
но вежливо выражаясь тревогу, а может и панику.
Это были самодельные взрывные устройства.
Всё готово для проведения очередного теракта.
Ну и пока весь мир смотрит на американское, в том числе оружие, в руках талибов,
Зеленскому проводит экскурсию по авиабазе Moffitt Field.
Свежие кадры, они вот только-только что появились.
Смотрите.
Украинскому президенту показали тренировку нацгвардейцев США
по эвакуации на вертолетах.
Я не знаю.
Может, это какая-то жуткая шутка?
Весь мир сейчас говорит о фиаско-американцев и только Зеленский едет к ним перенимать опыт
ужасный провальный афганский опыт эвакуации как такое возможно из достижений украинского
президента выступление в стенфорде не состоявшийся юрист выпускник криворожского университета
прочил там целую лекцию о том что украина станет лидером европы и что американцы вообще-то
Должны быть благодарны украинцам за изобретение вертолета.
То есть Зеленский не знает, что Игорь Секорский, русский ученый,
родился в имперском еще Киеве,
а после революции эмигрировал в США,
где и построил первый в истории вертолет.
Ну а потом случился скандал.
Даже в Америке Зеленский умудрился нарваться на русских.
Вопрос президенту задал Харьковчанем,
который считает себя русским.
Вопрос был на тему диктаторы в стране. Не стали ли вы диктатором? Не превратились ли вы в дракона?
Зеленский так растерялся, что решил свалить все на Путина. Смотрим.
Меня зовут Сергей, я студент в Стэнфорской школы бизнеса. Я родился в красивом украинском городе Харьков, хотя я русский.
Есть известная сказка – убить дракона. Вы помните, что каждый, кто слишком долго у власти, становится драконом.
В этой сказке молодой человек, который убил драконов,
скорее сам стал драконом.
Вы ощущаете, что становитесь драконом и делаете ли вы
что-то, чтобы сохранить человечность и доброту в сердце, чтобы не
стать драконом?
Спасибо.
Кстати, можем говорить с вами на вашем родном языке?
Спасибо большое.
Я не хотел просто обижать вас, поэтому…
А чего вы меня обижаете?
Ну, дипломатически…
Что-то собираетесь делать?
Нет, нет, нет.
Дипломатический протокол…
Вот смотрите, я вам отвечу на вашем родном языке,
которым, кстати, украинцы влагеют.
Кстати, украинцы русский язык знают, а вот русские
украинские не очень.
Мы никогда в Украине не говорили, что у русских
людей нет истории.
У нас есть самместная даже история, у нас есть самместные
победы.
Есть очень много великих людей, но так получилось,
что политика Российской Федерации другая. Другая. Направлена на то, чтобы все-таки что-то забрать, а не дать.
Что касается убить дракона, то я, президент Украины, два года.
А вот у ваших знакомых ситуация сложнее, но это внутренний выбор вашей страны.
Это он таким образом, если вы вдруг не поняли, пошутил про российского президента Путина.
Ну и примечательно, что своим Зеленский назвал украинский язык, хотя два года назад, перед тем, как вступить в должность президента, он говорил, что не понимает по-украинскими слова и был вынужден взять репетитора. Через минуты вернемся.
Отличные новости командования коллективных сил быстрого развёртывания ОДКБ проводят сборы в Киргизе на фоне захвата талибами власти в Афганистане.
Там же на полигоне Дельвейс проходит учение рубеж 20-21, куда Россия направила больше 300 военных и 60 единиц техники.
Ну а сейчас внимание на экран.
Эксклюзивное совершенно кадры американских морпехов,
которые, будучи в состоянии алкогольного аффекта,
сняли в аэропорту Кабула про себя же фильм «Компромат».
Это надо увидеть. Вот он, мировой гигимон.
И его великие ценности становятся понятны.
В целом, почему операция провалилась.
Эти кадры снял, наложил веселую музыку
и выложил в интернет американский морпех Майкл Маркман.
Люди китаются на колючую проволоку. Хорошо видно. Первый выстрел предупредительный в пол.
Через пару секунд огонь из автомата М-27 открывают по безоружной толпе.
Над головами афгенцев, которые рвутся в аэропорт, свистят пули,
следом летят светошумовые гранаты.
Беженцы закрывают уши руками, дети рыдают.
Морпехи при этом смеются. Сослуживцы Маркландо слушают музыку.
Пиво, рекой, солдаты катаются на велосипедах, на этих кадрах какая-то пьянка.
Морпехи лежат в камеру без укола.
На этих кадрах американский солдат не рассчитал свои силы.
Падает под тяжестью рюмзака, Нелепа вваляется на спине и продолжает кричать «мы победили!»
Лучшие метапоры не придумать американский солдат, как и президент Джо Байден, провалит
двадцатилетнюю операцию и не суме спасти даже союзников, продолжают верить в победу Америки
и рассказывать про исключительность нации. В некотором смысле аналогов в мире действительно нет.
Американцы умудрились оставить врагу техники и оружие на сумму 90 миллиардов долларов.
Как минимум один вертолет ЮИ-60 Блэк-Хок использовался
Толебаном в воздухе в провинции Кандагар.
В тысячах американских хамби также предположительно
захвачены организации.
«Это военная техника усилит военную мощь Толебана,
но боевикам оставили и не менее опасную информацию.
Переносные устройства, которые использовала
армия США для сбора биометрических данных, работавших с ней
афганцев, по сообщениям тоже попали в руки Толебов.
Эти данные могут быть использованы, чтобы выследить тех,
кто сотрудничал с западными военными.
В часть техники американцы все-таки уничтожили.
Тот же Марпех Майкл Марклон выкладывает видео с ломом.
Солдат разбивает лобовое стекло и кружит автомобиль
изнутри.
Но даже это больше похоже на шутку.
Если бы хотели действительно уничтожить технику, могли
просто взорвать.
Не сумех уничтожить все брошенное оружие, американцы
видимо решили деморализовать террористам. На стенах оставили оскорбительные послания, загадили унитазы и все это зачем-то в подробностях сняли.
Что мы только что сделали? Снабдили террористические организации и не только в Афганистане, а, возможно, и по всему миру,
самый современный и передовой военной техникой на планете. И что будет делать Талибан? Сегодня он един.
Но через пару недель они все передерутся между собой, не существует одного Талибана.
Есть около пяти разных Талибанов, и исторически они всегда сражались друг с другом.
Каждый из них поддерживает кто-то из региональных плохих барней.
Пакистан, Китай, Иран, Россия.
И чтобы и вики сделаются американским оборудованием, используют и отдадут своим спонсорам, Китай, Россия и так далее.
Они получат американскую технику, воссоздадут ее и тогда получат явное военное преимущество перед нами во всех уголках мира.
Я опасаю, что Китай или Россия используют эту брешу в Гонестане, чтобы поддержать и, возможно,
проспансировать деятельность террористов против нас прямо здесь, на родине.
Воспрявшие враги Запада теперь чувствуют запах крови в воде и описывают вокруг него круги.
Сильные миры всего, включая Владимира Путина, разминают свои военные мускулы и наращивают объемы вооружений.
Растущий арсенал российского флота пополнился еще двумя атомными подлотками с ракетами, способными стирать американские города с лица земли.
Путин планирует увеличить свою армию на 60 тысяч человек в течение следующих четырех лет, чтобы напугать НАТО.
Прям невероятно про Путина.
Ещё раз, в Каболе сегодня прошёл пара террористов.
По центру города провезли самодельные бомбы,
как бы намекая на то, что Талиба готова на всё.
Но Байден, Саки и главам пентагона Остин
считают, что угроза номер один в Афганистане – это Россия.
Звучит почти невероятно.
Путина сегодня задали вопрос, и он тоже поверил не с первого раза.
что действительно боятся меня, а не террора. Слушаем.
Когда я вижу сегодня от некоторых высокопоставленных представителей
из тех же Соединенных Штатов, что мы сейчас силы освободим,
а сосредоточим свои усилия на продолжение борьбы с Китаем или с Россией,
хочется сказать, ну слушайте, вы тогда разберитесь сначала с теми,
с теми, с кем вы воевали, 20 лет, а потом уже говорить о том, что вы будете противостоять России и Китая.
Ну вот, зачем вот эти заявления в данный момент времени?
Повторю, объединяться нужно для того, чтобы эффективно противодействовать тому же терроризму,
ради борьбы, с которым выводились войска американские на территорию Афганистана.
В общем, в удивительные мы с вами живем времена, но главное, что американцы в очередной раз пообещали нам больше никуда,
никогда не вмешиваться, и только как-то на расстоянии пытаться бороться с Россией.
Юрьевич Славыч?
Для всех очевидно, что действительно Соединённый Штат Америки потерпели поражение,
вот это бегство, падение про американского режима,
это серьёзный удар по имиджо Америки.
Но Соединённые Штаты по большому счёту никуда не уходят и не уходили,
кроме Афганистана, потому что мы понимаем,
Мы понимаем, что в десяти странах Евросоюза находятся американские войска,
авиабазы Соединенных Штатов, фактически от Британии до Кибра находятся в Персидском заливе,
то есть влияние Соединенных Штатов в ключевых точках мира,
оно присутствует.
И правильно было сказано, что в этом плане кого-то расслабляться,
в первую очередь, Россия и Китаю не стоит,
потому что и возможность вмешательства,
не только военные вмешательства Соединенные Штаты за собой оставляют, но на самом деле, конечно,
я думаю, что будет определенная перегруппировка сил. Поэтому не надо тут совсем те же телюзии,
но надо констатировать Соединенные Штаты, наверное, впервые за последние десятилетия получила,
ну, действительно серьезную такую пощечину в этом плане. С точки зрения вот этих выступлений
европейских политиков, в первую очередь, из Германии. Конечно, я думаю, что в определенной мере,
у каких-то кругов в Европе есть определенные амбиции. Им, наверное, хочется чуть-чуть избавиться
от такого пристрленного внимания, влияния даже окрика старшего брата по экономическим и
политическим вопросам. Но когда европейские политики говорят, что у них есть какие-то угрозы,
Хочется задать вопросы, а какие угрозы у них есть, кроме, наверное, своей не всегда продуманной миграционной политики.
Что Телебан уже дошел до границ Европы? Или же Россия угрожает? Мы вспоминаем времена Советского Союза.
В зоне влияния Советского Союза было пол Европы, значит, наши танки находились на Эльбе.
Сейчас, благодаря предательству Грубачева и Ельцин, у нас зона безопасности Белгород и Санкт-Петербург,
и мы не собираемся кому-то угрожать.
Но амбиция определенной присутствует, и я думаю, что в этом плане, конечно, европейские политики,
особенно которые пытаются все-таки больше меряя ориентироваться на изменение настроений избирателей в Европе,
будут как раз проводить эту линию максимальной независимости, но это у них не получится.
Соединённым Штатом очень важно сохранять влияние в Европе с точки зрения продолжения вот этой вот истерии, что главное, внешнепределитическое.
На базе Раймштейнт в Германии до сих пор хранится ядерное оружие Соединённых Штатов в Америке, немцы не могут с этим сделать вообще ничего.
Хотя есть внутреннее раздражение, мы с коллегами общаемся и понимаем, что определенной тенденции в этом плане есть.
с точки зрения интереса в России, хорошо, чтобы это размежевание шло быстрее, но я думаю, что, к сожалению, Соединённые Штаты это влияние сохранит.
Нам очень важно в нынешних условиях самим не расслабляться.
Принимая факт поражения Соединённых Штатов в Афганистане, надо понимать, что угрозы у нас возросли в том регионе.
С другой стороны, нам надо продолжать совершенно четко самостоятельную внешнюю политику, укреплять экономику, развивать оборонно-промышленный комплекс и быть готовым к ситуациям, которые могут повториться, как это было в Сирии или в Ливии.
Кстати, в Ливии мы понимаем, что Европа активно в первую очередь принимал участие в Испании, Белье и Италии в этих бомбандировках.
поэтому ключевую роль сыграли там французы и кстати француз сейчас первый правда президента
сменились не сарказея макрон заявил что американцы теряют своё мировое лидерство и
обратите внимание на немецкие признания там же и правящая партия хд сс заявила что америка
больше не гигимон и зеленый и которая велика вероятность тоже частично придут пласти но ключевая
пощечена, наверное, от британцев. Это что называется братье по крови, и когда глава оборонного ведомства в
Великобритании говорит, что Америка не сверхдержава, не великое государство, это дорогого стоит. Давайте
послушаем. Соединенные Штаты больше нельзя считать сверхдержавой, заявил министр обороны Великобритании
Бен Уоллес. Сверхдержава, которая не готова проявлять упорство, никакая не сверхдержава. Она явно не
глобальный игрок, а просто крупное державо, константировал
Уоллес.
Впрочем, то же самое по словам главы британского
мино-бороны можно сказать и про Великобританию.
Очевидно, что и Великобритании не сверхдержаво признал
Уоллес.
В этом, конечно, частично есть обида в том смысле,
что американцы, когда бежали из Афганистана, не предупредили
союзников, и есть даже версия о том, что Борис Джонсон,
который, кстати, сегодня тоже на одной из военных
бас возмущался действиями американцев, не мог Байдену дозвониться на протяжении 36 часов.
Но я думаю, что это все-таки не ключевая причина, по которой британцы не считают
Америку сверхдержавой. Захар. Маленькая ретроспектива, я напомню, когда обрушили
Ваши близнецы, тогда, может быть, даже больше, чем сегодня стоял как бы, стояло мировое
удивление, что в самой сердце Америки произошли
террористические удары, что Америка не та, что
Америка показала, что она обеззащитна, что Америка
слаба перед террористами, и она не может себя защищать.
В общем, много всего было сказано, после этого они
тут же ввели войска в Угнестан, а после этого они произвели
бесчетное количество так называемых оранжевых
цветных революций, влезли в классальное количество
стран и как бы реанимировали свое состояние более чем
всерьез.
Более того, мы можем сами себя привести в пример.
Я в универсуде участвовал в двух кавказских операциях наших в составе российских спецподразделений.
И я помню, как мы выходили после позорных союрских соглашений, который Лебедь заключил во времена Бориса Николаевича Ельцина.
Конечно же, вот сравнение с этими как бы американскими солдатами, уродцами этими,
конечно, совсем было другое ощущение, потому что была мука ужасная, просто мука и унижения.
Потому что мы оставляли, во-первых, чеченское сопротивление, которое там было, оно реально было, реально вместе с федералами с нами воевало против мирового терроризма.
Это раз, во-вторых, мы оставляли погибших товарищей там, которых мы просто оставили, они закопаны, и мы ушли.
Я не понимаю, честно говоря, что делают эти американцы, потому что они у них там погибали, они там воевали, они там дружили, жали руки, воспитывали это афганское сопротивление,
укинули или селятся, бухают, ликуют и снимают про себя видосы.
Это, конечно, метафора отношения американцев ко всем их сателитам, ко всем их вассалам,
потому что плевать они хотели, совершенно все равно.
Сделают ли из этого какие-то выводы их нынешние вассалы?
Нет, наверное, не сделают.
Украина не сделает, конечно, никаких выводов.
К этому надо быть готовым.
Что, конечно, в данной ситуации хотелось бы от России?
Да, безусловно, Америка более чем, вероятно, не уходит навсегда.
Конечно, она сохраняет многие свои возможности,
но даже в тот момент, когда она хоть немного отступает,
нужно какие-то позиции занять, не потому, что Россия имперская,
не потому, что Россия агрессивная, потому что нам придется торговаться.
Из-за Украины, из-за Белоруссии, из-за Грузии, из Армении нам придется торговаться.
Надо заходить туда, где хоть сколько-то на пол шага отступили американцы.
Если мы этим не воспользуемся,
После завтра через год, через три, через четыре, они вспомнили, что они великое державо, а мы где были, там и остались.
Поэтому я хотел бы, чтобы внешнеполитический блок учел сложившуюся ситуацию и поработал на опережении.
Давайте Лаврова послушаем, ему, разумеется, задали вопрос.
Если не будет военная экспансия, будет продолженная экспансия идеологическая,
и разумеется, чего бы нам американцы сейчас не обещали, какие бы гарантии не давали, а гарантии дали Байден.
И эта чудесная женщина Дженнифер Псаки, конечно, верит им,
ой, как нельзя.
И вот то, что сейчас произошло после Афганистана, когда
как будто прозрили все.
Уже президент Байден сказал, что нельзя, это конец
эры военных акций по распространению демократии.
То есть, не военные акции будут, я в этом не сомневаюсь,
но вот объявили конец эры военных акций.
Президент Макрон сказал, что надо завязывать с распространением
демократии в тех обществах, где совершенно другая
история, другие традиции, другие культуры.
Вот прозрение наступило.
Если, как говорят, все-таки умно извлекает уроки
из ошибок, причем из своих ошибок, и если западные
коллеги сейчас эти уроки извлекли, наверное, немножко
поспокойнее в мире станет, хотя навязывание своих
ценностей, оно конечно же продолжится, так называемые
демократизации, будет уже осуществляться невоенными
методами, как они объявили, что это конец эры военных
акций, а будет продвигаться путем всяких методов, которые
Мы уже наблюдаем за действиями неправительных организаций,
продвижения своих подходов в учебные программы, но
как примерно осваиваются сейчас пространства и
Украины и Беларуси.
Я просто к тому говорю, что у нас есть что сказать
в отношении тех действий, которые Запад преподносит
как абсолютно непогрешимую линию, которую должны все воспринимать, как руководство к действию.
Не устаю приводить этот пример.
В совместном коммунике Зеленского и Байдена последним пунктом значится обязательство Украины соблюдать права геев и лесбиянок.
И вот сейчас Зеленский продолжает свою турне по Соединенным Штатам Америки.
он в Калифорнии и на американской военной базе пообещал, что 19 сентября,
но, видимо, в рамках этого коммуника с Байдоном, на Украине, в Киеве,
так и состоится первый официальный гомосексуальный парад.
Это к разговору о том, что американцы, конечно, будут навязывать,
навяливать в агрессивнейшей форме своей ценности, почему Зеленский это не понимает,
надному Богу известно.
Корын Георгиевич?
Ну, я так скажу. Во-первых, мне кажется, что, конечно,
Соединенные Штаты потерпели сокрушительные поражения,
но я бы сказал, тут в этом поражении есть один фокус.
Тут дело даже не в том, что они 20 лет там демократию строили,
они ничего не пытались строить, они хотели контролировать эту территорию.
Это понятно. Но даже не то, что они уходят.
Весь вопрос в том, что это выглядит совершенно бездарно.
Вот в чем проблема. Для империи, для глобальной империи,
на которую претендуют Соединенные Штаты, вот это катастроф.
Потому что в принципе ведь и собственные поражения-то никакого не было.
По идее говоря, они же не воевали с талибами.
Никто же их не обстреливал. Это же не была эвакуация в военных действиях,
хотя я такую от кабул. Ничего не было, то ли бы сидели там где-то и дали ему уйти.
Кстати, я в этом смысле люблю конспирологические теории всякие,
но я абсолютно не придерживаюсь той, вот появилось оно,
что это вообще американцы задумали, оружие сбросили и освободили лидеров Талибан из-за этого.
Они их освободили, понятно, потому что это была часть сделки.
Строго говоря, часть делки, а мы и не будем вам мешать.
Толи бы ты не мешали.
Но это настолько выглядит бездарно.
Это настолько выглядит полный крах американской
армии, американский спецслужб, все американские системы.
Но вот это вот никто не может выдержать, в том числе
союзники.
Получается, ребята, вы ничего не можете.
Вот в чем дело, вот в чем катастрофа этого вывода
войск.
Я напомню, вы это люди молодые, а я вот считаю, что
Гегемония американская началась с войны в Кувейте.
Вы, наверное, уже не помните, была такая, в 90-е, по-моему,
год, когда Ирак оккупировал Кувейт.
Еще был Советский Союз, Советский Союз, кстати, а?
Джошбург старший.
Джошбург старший.
Джошбург старший, Первой войны его.
Ну да, да.
Короче говоря, Советский Союз еще, кстати, поддержал тогда.
Да.
Вроде мы не против.
И они провели тогда операция.
В принципе, понятно, Ирак не был для них соперником.
Они, кстати, не пошли тогда.
Да, это странная война, они оставили.
Они не пошли дальше. Это бушатец проводил.
Это уже следующая была операция после этого.
Но тогда они просто разгромили там, освободили кувит.
Но он должен сказать, это выглядело, ну, как в боевике.
Это действие. Я помню,
либеральная российская общественность,
она просто кипятком, как говорится, исходила.
Я помню, как и наших журналистов. Посмотрите, что они делают.
Какая организация. Это, действительно, картинка была потрясающая.
Эти самолеты организованы. Массы эти, шли, что-то бомбы какие-то,
сверхточные. Это производило впечатление.
Я считаю, что именно в этот момент они стали мировым гигимоном.
И именно в этот момент они продемонстрировали прямо противоположное
Этому выводам войск в Афганистане.
Я, как известно, давно говорю о том, что Американская империя
рано или поздно, как говорится, уйдет, но я не думаю, что
следует, конечно, полагать, что вот это уже окончательно
совершилось.
Это тоже, конечно, самообман, вот почему, потому что
такие империи, они вообще гибнут изнутри, они терпят
поражения, они демонстрируют свою неспособность. Но гибнут, они изнутри. В этом смысле в определенной степени
опять, нужно сказать, например, Советского Союза он очень близок. То же самое было. В принципе,
конечно, это тоже было в определенной степени наше поражение в Афганистане, хотя выходили мы
совсем по-другому и действительно. Ну, в общем, это было поражение. Это все понимали в то время.
Это всем было понятно. Но Советский Союз, это был толчок, но погиб он изнутри.
Поэтому мне кажется, что рано ещё хранить Соединённые Штаты,
но для меня очевидно, что эти все события должны повлечь какие-то внутренние кризисы
в Соединённых Штатах, которые действительно могут привести к тому,
что эта империя окончательно уйдёт с позиции Гегемона, она не уйдёт,
Она не растворится, она не, как говорится, никуда не денется,
не говорит, вот Америки не Америка будет, но она займет какое-то место очень важное,
но она уже не будет претендовать на роль мирового гегемона,
и это, видите, какое катастрофическое вызывает у их союзников реакцию,
потому что Европы-то практически чувствуют себя беззащитной,
об этом тоже часто говорят, но в Европе-то нет сил действительно.
если уйдет Америка, ну что и в Робе, ну в принципе
она, там нету сил, которые были сто лет назад, Великобритания,
империя, Франция, империя, второй раях, потом третий
раях, этих сил нету, поэтому я понимаю, какая у них паника.
Но нам в этом смысле не надо обольщаться и думать, что
все, игра сделана, игра продолжается, она будет еще очень сложной
жестокой и я считаю абсолютно прав Захаров в том смысле,
что в этой ситуации надо извлечь максимум для себя
выгод.
А они есть.
А они есть.
Ну, надо признать, что в этой борьбе, естественно, если
одна сторона теряет, вторая должна приобретать.
Если мы упустим этот момент, это будет непростительно.
Мы не должны упустить этот момент.
Мы должны использовать это для укрепления своих позиций.
Это возможно.
Это, на мой взгляд, весьма возможность сегодня для нас.
Заходить на Украину, признавать Донбасс, предпринимать хоть что-нибудь.
Что касается американцев, я не знаю, в отчаянии или европейцах,
вообще в этом, конечно, чувствуется некоторое злорадство.
Мы с Захаром уже на этот счет сегодня беседовали.
Есть чувство, что европейцам так надоели американцы,
настолько осточертели люди, которые навязывают им свои интересы,
что эти вот формулировки нынешние, Борелли, Джонсона и Макрон и Ангел и Меркель,
которые на перегонки фиксируют смерть Соединенных Штатов Америки,
в общем, испытывают они некоторую радость, тут у американцев осталось забрать печатный станок
и тогда, возможно, от американцев практически ничего не останется.
Можем два слова. Я думаю, немножко вы обольщаетесь.
Я думаю, вообще, это тенденция представлять европейцев,
которые, как говорится, им надаили Соединённые Штаты,
нет, не надоели.
Нет, не надоели.
Для европейцев это реально союзник и защитник,
а для многих европейцев воспитаны в этой системе.
Поэтому у нас есть некая тенденция,
представлять дело, что мы можем оторвать так легко
европейцев от США.
Это просто так не сделаешь, понимаете?
Поэтому у них скорее паника, чем радость,
что США потерпели поражение, как мне кажется.
Но при этом мысль о том, что нужна своя европейская армия вне НАТО витает уже довольно давно и впервые об этом заговорил не только Макрон говорил об этом, в том числе Сарказина.
То есть что-то они для себя формулируют, что-то они для себя понимают, что-то они чувствуют и готовы хотя бы попытаться двигаться не в американском фарватере,
Хотя, очевидно, это сложно, не просто, но и Америка без экспансии, тоже мы прекрасно понимаем,
как и капитализм без экспансии тоже существовать, разумеется, не способен.
Давайте четвертый канал посмотрим. Это вот к разговору про радость.
Так как и почему дядя Сэм все никак не поймет?
У склонных поучениям Монумента Вашингта на один ответ.
Американская исключительность в грани Тимра Мэри, демократия в имперской оправе,
сила о разбавленной чувством вины и невинность миссионерского
арбения. Но когда госпожа свободно марширует во главе
армии, ее посыл теряется. У истории другое ответ на
стремление Америки к государственному строительству.
Президент Труман использовал о раздавленную нацистскую
Германию как чистый холст, на котором можно было
создать конституции по американскому образцу,
система управления и судов. Миссию поддерживали
огромным количеством денег.
Нравится нам или нет, на наших плечах, на плечах
нашего государства большая ответственность в мировых
масштабах.
Мы можем действовать себе во благо, когда действуем
во благо другим.
За деньгами скрывалась тактика.
Перестройка в Демократической Западной Европе сформирует
прочный железный занавес против коммунизма.
Европа – самый успешный американский эксперимент
по госстроительству, но также и последний, по крайней
мере, пока этот человек находится у власти.
Дмитрий Габиточ, все мировые войны в последнюю
веке были связаны с колониальным наследством, с попыткой
стран удержать свои колонии и попыткой страны потерять статус империи. Первая мировая война,
это попытка Германии закрепиться в Африке, Франции не отдать эту Северную Африку. Там значительно
часть военных действий, в том числе, происходил, непосредственно в колониальность вставляешь. То же самое,
как касается Второй мировой войны. Империи просто так и куда они уходят. Они сзади не разваливаются,
они держатся, убиваются за эти территории, они остаются. Сейчас Франция была империей,
Великобритания была империей, из империи, которая полностью разрушилась, как правило, как бы их храни мало, на самом деле.
То есть они в какой-то твоей форме существуют, но самые страшные конфликты происходят в момент огонь.
Когда внутренняя система подпитка того, что контролируешь мир, расходится с тем, что реально происходит в миру.
Проблема заключается в другом.
То есть, иными словами, Америки, чтобы спастись, нужно начать новую войну прямо суть.
Не обязательно. В современной мире война не нужна уже, к сожалению, а может и к счастью.
Дорогие заключаются в следующем, что США сейчас контролируют сегмент не потому-что их войска в Афганистане.
Вы серьез считаете, что человек включает телевизор, смотрит там CNN, вкрубает сериалы, идет в YouTube, в Apple или в Google, потому что в Афганистане есть военные силы США?
Они там что-то добывают? У них может быть там Foxconn стоят? Они там производят объекты?
Большинство территорий, которые сейчас производят для США, соответственно, елены продукции, они нормально с ними относятся.
Они в Китае находятся, например, которые являются этим противником.
Мы проигрываем не войне, мы проигрываем не гиперзвуку,
мы проигрываем не количество ядерных ракет,
мы проигрываем другому миру и другому американской позиции.
Эта позиция как раз именно создается в сознании.
Поэтому самое опасное в Афганистане
какое-либо людей не там потеряли,
а сам принцип того, что эта непогрешимость разрушается.
Страна, которая считала себя сильным игроком,
прорицировала это во все пространство,
в информационное, в культурное, в политическое.
И вот когда этот маяк погас, вот это самое опасное.
Самое опасное, когда сами люди, которые во что-то верили,
и вы все многие из этого через это проходили,
начинают эту верию терять.
Они начинают сомневаться.
И пока большинство ходит в сомнениях,
одна один процент населения или пять процентов населения
строят самые страшные вещи.
Начинают национальных конфликтов и заканчивают всем остальным.
Самое страшное в этой системе заключается в том,
когда это сознание приходит.
Вот это самое опасное.
А теперь представим на секундочку. К чему это может привести сюда?
Я напомню, что Байден заявил, что это блестящая операция, а Остин сказал, что эвакуация была, цитирую, блестателенная, и скажем, спасибо героям.
На самом деле самое страшное, что и Байден и Трамп на самом деле порождение этой системы, а разрушаться стало внутри.
Кто мог представить Байдена, как президент, еще 5-10 лет назад? Он не просто так не становился президентом, несколький раз пытался участвовать.
Вопрос другом заключается. Он не был к этому времени готов, страна к этому времени готова мир, не был готов ни к Трампу, ни к Байлину.
Почему? Человек, который говорит то, что его система самая важная, остальное не имеет значения.
Еще в клиентовский период, и уж тем более в период Джорджа Буша младшего, не мог существовать такой президент.
Кандидат, который шел на выбор, он всегда внешне политическую позицию жёстко заявлял, а сейчас те люди появились.
Пришли люди, которые считают нормальным использованием
про ядерное вооружение, у них нет понятия ответственности.
Пришли люди, которые считают нормальным, кого-то откуда-то
не забрать, которые считают, что права человека в разных
странах, они разные, с точки зрения их приоритетности.
Мир этот, он стал другим немного, эти президенты
никогда бы год, десять лет назад не пришли бы к этой
власти, если бы не прошло из меня и в США, они как
последствия того, что там происходит.
И то, что сейчас будет в мире происходить, тоже последствия.
У нас в этом мире будут колоссальное количество несправедливостей и разрывов в том же время в социальной обеспеченности, но никто не будет этих людей замечать.
Будет миллиард, который будет думать, что строить в будущем, в этом элизьме, а все остальное будет происходить, как в Афганистане.
Китая будет выходить из территории, с других страны будет выходить из территории, американцы, французы сейчас из Мали собираются выходить, они там оставляют людей в страшной ситуации, там резать будут еще страшнее, чем в Афганистане.
По этническому принципу мне нужно прочим, но все будут на это плевать.
Потому что в этом мире, где самое важное то, что у тебя внутри в доме происходит, в этом мире нет других стран.
Посмотрите, пожалуйста, что американцы умудрились натворить за последние 30-20 лет.
Это к разговору о том, что они якобы гигимон, мировой лидер, как будто бы мировой жандар, материал подготовил мой коллега.
Смотрите, Никита Корзун, внимание.
Каждая интервенция скроена по одним и тем же лекалам.
Неугодное вошенктон управительства начинают обвинять в каких-нибудь зверствах.
Вот как, например, перед вторжением США в Ирак в 91-м.
Уважаемый председатель и члены комитета. Меня зовут Наира, и я только что из Тювейта.
Когда я была там, я видела, как иракские солдаты заходили в больнице с оружием.
Они доставали младенцев из инкубаторов и бросали умирать на холодный пол.
Потом, вслед за прослезившимся, как правило, конгрессом и общественниками,
реагирует лидер нации, в данном случае Джордж Буш старшей.
Этих детей вытаскивали из инкубаторов и швыриали на пол,
а сам Кувейт систематически разрывают на часть.
Общественное мнение готово.
Воруженные силы могут выступать, ведь это классика дезинформации.
Наира оказалась дочерью кувейцкого посла в Вашингтоне.
Весь спектакль поставила американское пиарагентство
Хилен Нолтон.
Старинная, кстати, известная рекламной кампании в поддержку
курения.
А вот кровь в бурак елилась уже самая настоящая.
Да, Багдар, тогда действительно атаковал кувить, но это были
нефтяные споры золива.
Арабы могли решить свои проблемы сами, но были свои
цели и у Вашингтона.
Во-первых, сбить с пись садама.
Кусейн тогда вдруг затумался о роли общоарабского лидера.
А во-вторых, банальный контроль над дуглеводородами
в Буре в пустыне, как называлось, операция длилась 41 день,
погибли до 200 тысяч человек.
В 1999-м США вернулись с боевыми действиями в Европу, прямо
на православную Паску.
Но тот год она была 29 марта на тихую мирную сербию
падали бомбы с надписьами «Счастливые пасхи»
и «Ты все еще хочешь быть сербом».
Операция союзной силы началась после таких вот слов.
«Я не специалист, для меня это все выглядит как массовое
убийство.
Его совершили люди, которые вообще не ценят человеческую
жизнь.
Мне кажется, это простые крестьяне, простые рабочие».
Как будто потрясенный, вокер делает это заявление
в албанском селе Ратчак, где сербы якобы вырезали мирное население.
Сейчас-то известно, что это был рейд полиции против
албанских боевиков и ловкость американских политтехнологов.
Но миру сказали, что это мирные жители и бомбардировки
бывшей Югославии были санкционированы.
Короче говоря, если президент Милошвич не пойдет на примирение,
мы ограничим его способность воевать.
Настоящие цели Вашингтона как обычно были далеки от
заявляемых.
С одной стороны, надо было добить вооруженные силы
Югославии и расколоть эту социалистическую европейскую
страну.
Осколки переориентировать на Запад и разместить там
силы НАТО.
С Черногорией и Македонии, кстати, тоже получилось.
Жертвами бомбардировок в Сербии стали несколько
тысяч человек, сотни детей, десятки тысяч пострадали
и этот счет еще не закрыт.
Страны не стало, а карта мира пополнилась потенциальной
зоны конфликта Косова.
Добивать рак, они вернулись в 2003-м, после очередной
откровенной выдумки, которую сегодня признают, даже
в Белом доме.
Менье чайной ложки сухой сибирской язвы, чуть меньше
чем здесь.
Осенью 2001 вынудил сотни человек в Сенате США обратиться
за медицинскую помощь.
Садам Хусейн мог произвести 25 тысяч литров сибирской
язвы, и этого количество будет достаточно, чтобы заполнить
десятки-десятки-десятки тысячейных ложек.
Директор ЦРУ Теннет тогда предупреждал президент
о том, что Ирак не располагает оружием массового поражения.
Но Джуш Буш младший в любом случае был настроен завершить
дела своего отца.
Я обращаюсь сейчас к мужчинам и женщинам США, находящимся
сейчас на Ближнем Востоке.
По кое-что тревоженого мира и надежды угнетенного
народа теперь зависит от вас, и это доверие оправданно.
Противники узнают ваше мастерство и храбрость.
Люди, которых вы освободите, станут свидетелями благородства
и порядочности американских вооруженных сил.
Иракская свободу, как на этот раз называлось, вторжение
началась сразу с наземной операцией без предварительной
воздушной компании, и здесь они увязли почти на 10 лет.
Американцам удалось захватить Садама Хусейна и устроить
над ним судилища на весь свет, как и казнь в прямом эфире.
Ирак был растерзан.
Некоторое процветающее государство погрузилось в хаос,
зато ожили радикальные учения в исламе.
Насмена запрещенной Алькаиде еще одной причины.
Вторжение США в Ирак пришел запрещенной.
После Ирака полыхнул весь Ближний Восток.
Арабская весна прокатилась по всему Северу Африки, Тунис, Египет,
Емин меняли правительство как подкапирку.
но хуже всего пришлось Илии.
Мы убеждены, что если позволить Кадафи продолжать, то он будет совершать преступления против своего народа.
Многие тысячи погибнут. Начнется гуманитарная катастрофа.
Кажется, мы где-то это уже слышали и видели человека, который со всей серьезностью претендовал на лидерство в арабском мире.
Полковник Кадафи, впрочем, никогда не скрывал призрения к западам ценностям.
Он сумел примирить племена и кланы и создать из них государство на ровном месте.
Ливия процветала, пока Вашингтон не решил ее спасти от гуманитарной катастрофы.
Когда февероломны убили спустя несколько месяцев,
Мы пришли, мы увидели, он умер.
Несокрушимую свободу Джордж Бушмладша объявила в Гонестане в ответ на тиракт Нью-Йорки 9 сентября.
И ток, как обычно плачевный, в стране Хаос 300 тысяч обученных
и вооруженных бойцов США спустя два десятилетия разбежались
перед менее чем сотни тысяч талибов, а несчастные
афганцы пытаются любыми способами оттуда выбраться.
«Нефть – это основной фактор внешней политики США, но
ела не только в этом.
Американцы верят в свою исключительность и хотят распространить
свой американский стиль жизни на весь мир.
Это один из основных мотивов действий США на протяжении
через минуту вернемся единственный человек который свято продолжает верить
непогрешимость америки это сейчас президент украин и зеленский несмотря на
катастрофу в авгонистане он приехал в сша на базу мафед фил в калифорнию чтобы
перенимать американский военный и эвакуационный опыт специально этого не
не придумаешь. Смотрим.
В Америку принесёмся Нью-Йорк на прямую связь
за шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валь, приветствую вас. Отличная погода, но не все так хорошо, как нам кажется сейчас у американцев, а Зеленский при этом в восторге.
Вот чем его так пленили? Россия ближе, Америка дальше, а он все равно где-то у вас там болтается.
Добрый вечер, Ольга. Ну Владимир Зеленский сейчас как герой какого-то плутовского романа, а его приключениях можно рассказывать бесконечно.
как бесконечно можно смотреть на огонь или воду
как же долго можно рассказывать и
наблюдать за тем как Владимир Зеленский
путешествует по Соединенным Штатам
и на каждой этапе этих путешествий
его ждут какие-то
курьезные ситуации в которые он постоянно попадает.
Ну вот например даже этот диалог
с заместителем командира батальона
на базе нацгвардии Соединенных Штатов
ввелся в общем-то на русском языке чего
явно Зеленский
не ожидал
начался его
вторая часть его вояжа в калифорнию
с выступления
в стенфорде
почему в стенфорде потому что у
Владимира Зеленского там есть блат
блат этот
это бывший посол
США в россии майкл макфолл
даже по-моему майкл макфолл был несколько
удивлен
тому как Зеленский
до сих пор не может избавиться от своей
первой профессии он в своих диалогах
который или монологах
который он ввел там вот с трибуны сентварского университета
он буквально
перевоплощался, пытался перевоплощиться в кого бы вы думали
в Стиво Джобсо, но единственное что роднит вернее
Зеленского и Стиво Джобсо, это то, что у них
у обоих есть, а у Стиво Джобсо был айфон
Зеленский тоже показывал свой телефон
видимо таким образом
он
хотел показать свою причастность в общем к цивилизованному миру
но опять были всякие
неприятные ситуации, но вот
в Стэнфорде, в общем, люди учатся образованные и постигают действительно серьёзные вещи.
Понятно, что они от выпускника бывшего филиала Донецкого института Советской торговли
не ждали каких-то больших научных откровений, ждали скорее искренности Азеленске.
Он вот как представитель этой Советской торговли и поступил.
Он обманывал, обчитывал.
Например, он врал про то, что Украина является крупным производителем оружия.
у нее большие успехи в области производства кораблей и самолетов но и квинтосенцией таким
кульминацией этого диалога конечно Зеленскому это было неприятно там оказался человек с востоку
украины студент из Харькова но это отдельный вопрос почему студент из Харькова его кстати Зеленский
мог бы этому молодому человеку задать почему он собирается живет в Шедневном Штатах они
например не возвращается работать на Харьковском авиационном заводе который лежит в рынах но
Но это ладно. И вот этот Сергей, он спросил Зеленского, не считает ли Зеленский себя драконом?
То есть человеком, который победил драконом, и сам стал таким же.
Зеленский начал разлагольствовать и сказал, в конце концов, что в Украине трудно стать драконом, потому что крылья обрежут.
Но пока крылья обрезают самой Украине, причем делают это общими усилиями.
Опять же, воинственная риторика продолжает звучать,
Зеленский продолжает жаловаться на Россию, почему-то, находясь в Соединенных Штатах.
Он ищет любые, так скажем, свободные уши, ну, искал он их в овальном кабинете, искал он их в
конгрессии, даже Тиму Куку, он вместе со своим министром по церфорвизации, пытались сказать,
что нужно как-то придавить российскую музыку в приложениях Apple Music и как-то
повыкидывать российские приложения из Apple Store. В общем, мягко говоря, насыщенная поездка.
Гастроли продолжаются, скажем так, визитом даже государственном все происходящее никто не называет.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка. Спасибо, Захар.
Какой был мультик поздний советский попугай кеши, который рассказывал всем про свои поездки на Таете.
Вот они даже внешне похожи зеленские кеши, вот он все рассказывает, ездят по заграницам.
Это, конечно, однажды на доезд и все перестанут слушать про российскую агрессию.
агрессию, что, конечно же, не отменит всех наших
проблемов.
Потому что вот коллега сейчас говорил, что война не
нужна в 21 веке, конечно, она не нужна в 21 веке, но
дело в том, что она сейчас в другие формы принимает.
Сначала делается так или иначе оранжевая революция,
оранжевый цветной переворот, как и на Украине произошло,
а потом уже происходят события, как далее и везде они
и происходят.
Поэтому, конечно же, нам придется иметь дело с новой
военной, милитаристкой повесткой, в том числе и в России,
для того, чтобы не вести войны, учитывая соседнюю
Турцию, которая очень любит, хочет и умеет последнее
время воевать, но и так далее.
Многих игроков нам придется выстраивать другую форму
своего национального поведения.
Более собранную, более мужественную, более выдержанную.
Может быть, даже иногда более агрессивную, потому
что иначе, когда потом пересоберется Америка, она пересоберется.
Иначе нам тогда будет нечего ловить.
А нам еще много надо проблем решать, оставшихся после
Распада Советского Союза.
Вы знаете, мы подсмеемся над господином Зеленскими,
он даёт прекрасные поводы действительно, а ведь он, нужно
сказать, очень успешно делает свою карьеру, вот свою
личную карьеру он делает успешно, вот он побудет президентом,
ну выгонит его, рано или поздно выгонит, да, но он...
А у него связи в Америке?
У него связи в Америке, да, он сейчас вот украинской
олигархи, которые тоже поставили на запад и поставили на запад, потому что боялись
российских олигархов больше всего. Но они даже не понимают, что благодаря Зеленскому, как раз
американцы из Запад, у них все отберет скоро. Но Зеленский в результате, он окажется в Голливуде.
Я абсолютно вот у него по лицу видно, что он хочет в Санта-Монике жить, что он где-то там
хорошо в Санта-Монике, понимаете, и действительно он мечтает, он мечтал об этом с детства,
ему бабушка про это говорила, что ты когда-нибудь будешь там и глядишь, попадет куда-нибудь еще,
знаете, титры там, столона Шварценеггер, а также бывший президент Украины, почему нет,
почему нет, какой-нибудь роли это, он делает целенаправленно, умело делает свою карьеру,
причем здесь украина это другой вопрос и что там украинский народ думает
про это это уже для меня просто загадка но ребята он он очень умело все это
выстраивает то есть через президентство в голливудские актеры
не могу в этой связи не показать его фрагмент выступления в стенфорде от
актер неплохой во всяком случае смешной смотрите
Я был здесь уже, я думаю, несколько раз в моих мечтах в первое и в реальной жизни я президент Украины.
У вас есть перевод?
Колысь?
Когда Таэппл начинал свой путь в гараже, начинал путь на первый взгляд безумных идей.
Украина имеет похожую ситуацию, когда-то мы с командой сидели в небольшом офисе и генерировали идеи, в которой никто не верил.
Сейчас, сейчас у меня в руках творение Джобса и Эпла, айфон.
Это его сердце, и оно бьется, бьется с каждым вибром во время звонка или во время СМС.
Украина, которая противостоит одной из мощнейших армии мира, армии Российской Федерации,
у которой анексированная и оккупированная часть территории,
которые больше отдельных Штатов Америки.
И в этих условиях Украина строит
демократическое свободное открытое государство.
Мы возвращаем своих людей.
Для нас это очень важно.
Вернуть Крым, вернуть Донбасс.
Мы будем сильно уверены и успешной страной,
лидером Европы.
Почему я уверен в этом?
Нет, не потому что всё возможно,
а потому что возможно всё.
не тому, что все, а тому, что все.
Ах, как сказала Георгий Часлович.
Я продолжу и соглашусь с мысляю Карен Георгиевича.
На самом деле ему там комфортно.
Он наслаждается.
Но самое главное, мы-то обсуждаем, смеемся.
Я думаю, в соцсетях и Украине кто-то смеется.
Но полностью зачищенная информационная поля на Украине
скорее всего делает его покорителем.
Ускорителям главного союзника, человека, который, в отличие от Порошенко,
других, пользуется большой популярностью, идет на расхват.
Этот образ, к сожалению, скорее всего, востребован в определенной частью
украинского общества, в первую очередь и у власти мущих, и тех, кто имеет ресурсы,
потому что действительно он и является как бы проводником их идей.
Конечно, для нас это все смешно, особенно насчет лидерства в Европе.
господин Зеленский чуть перепутал, потому что понятно, что США является
таким мировым пылесосом, который вытягивает лучшие умы, и в том числе
те, кто родились в Харькове, являются русскими, но живут и, скорее всего,
останутся жить и работать там, и имеет огромный финансовый ресурс.
Украина, к сожалению, при Порошенко, Зеленском и предыдущих гражданах,
управлявших Украина, это является такой пылесос наоборот.
все выбрасывается. Ресурсы выбрасываются, лучшие кадры выбрасываются, остаются зеленские, которые не могут отойти от того, что они не актеруют.
Смотрите мимика, как он ждет, как будто после каждой фразы он замолкает и ждет, когда будут смеяться или аплодировать ему.
Он от этого образа не отошел. Но, к сожалению, и трагедия Украины заключается в этом, что, к сожалению, вот это, скорее всего, пока еще востребовано.
А Российская Федерация, опять же, совмещая с теми процессами, о которых мы говорили, временным ослаблением Соединенных Штатов и погружения,
свои проблемы, конечно, надо решать и правильно говорили, надо Луганскую и Донецкую Народную Республику признавать,
и никто никакие силы Украины не смогут остановить этот процесс.
Это самый удобный момент, это ключевая задача Российской Федерации.
Тем более в Вашингтоне нам что сказали? Санкции себя исчерпали.
Нет таких санкций, которые в отношении России еще не вели.
Ничего нас не сдерживает.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь, здравствуйте. Министр Вашего образования и науки
сегодня рассказал, что могут измениться правила
поступления в Высшее учебное заведение.
Ну, действительно, после того, как был отменен
так называемый второй набор на бюджетные места
и некоторые вузы не досчитали студентов,
Минист Фольков в эксклюзивном интервью моей коллеги Наиля
Скрозаде объяснил, какие надо сделать выводы.
Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарища.
Большое спасибо.
Хороших выходных.
Хороших выходных.
Спасибо.
