В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Президент Украины Зеленски устроил международный скандал.
С Трибуна ООН в Нью-Йорке заявил, что организация объединенных наций это старый, не нужный дед, жизнь которого прошла зря.
Сказал, что ООН это супергерой на пенсии, который больше ни на что не способен. Представьте, это как если бы вы пришли в гости,
оскорбили хозяина, нагадили на пороги и вышли.
Но есть важное уточнение.
Уходя зеленский, умудрился попросить вон денег миллиард долларов в год
на восстановление Украины после агрессии Путина.
А перед этим передал Генсе Уон,
который, если следовать у логики президента Украины,
все равно ни на что не способен список из украинцев,
которых якобы удерживают в Москве с просьбой добиться их выдачи.
То есть биполярное отклонение сейчас все покажем.
Но сначала. Ночью в Нью-Йорк прилетел министр Лавров для участия в геносамблее.
Его выступление намечено на 25 сентября, но в программе порядка 25 двухсторонних встреч.
При этом запросов на переговоры с российским министром в разы больше.
И всех желающих в графике разместить не удастся.
Если так выглядит международная изоляция, то грошится на всем обвинениям в адрес России.
Новую порцию антироссийского хейта сегодня прокомментировал человек, который почти никогда не даёт интервью, глава службы внешней разведки России.
Обвинение Лондона, в причастности ещё одного россиянина, нашёлся какой-то Сергеев к одеозному покушению на Скрипалей на Рышке назвал дымовой завесой.
Джонсон и Байден пускают таким образом пыль в глаза, отвлекая внимание от реальных проблем и реальных скандалов.
На мой взгляд, это попытка очередной ложью прикрыть или поддержать ложь предыдущую.
Ну и, кроме того, в свете последних афганских событий, это еще, наверное, и попытка отвлечь общественность
от позора вот такого бегства из Афганистана, ну, прежде всего, войск Соединенных Штатов Америки и их союзников,
в лице, в том числе и в Великобритании,
отвлечь общественность от того факта,
что в настоящее время блокната
просто уже не в силах поддерживать безопасность
в том или ином регионе мира.
Вероятно, поэтому Великобритания, США и Австралия
сформировали новый свой собственный обороненный союз,
Аскорбив в Пиунизе, в Париж.
Вы, наверное, и не поверите.
Но премьер Британии Джонсон,
выступая на высокой трибуне Геннасамблеи ООН,
цитировал авторитетное для себя мнение Любушенко Керметто.
Это известная трепичная кукла
из американа британского юмористического маппет-шоу.
А еще Джонсон сравнил себя с древнегреческим богом Пареем.
То есть у Зеленского ООН появились достойные конкуренты.
Президент Украины, кстати,
в полупустом зале. Ну и как шутик, почитатели его творчества, для того, чтобы собрать геносамблеян шлаг,
нужно было пустить слух, что президент Украины будет снова играть на рояле. Интернет прям трещит
от породий на переговоры Зеленского с Джонсоном. Один без штанов, другой в костюме лягушки. Справедливости ради
два главных аратора Гена Самблея Оон действительно встретились вот эти кадры распространила пресс-лужба
украинского президента у Джонсона везде галстук вывернут мы знанку обсудили цены на газ 15
британских предприятий на грани банкротства а украина замерзли вот сафокал говорят считал что
что в мире есть много чего ужасного, но человек ужаснее
всего.
Можно сказать, что человечество на данный момент исполнилось
16.
Мы подошли к тому сложному возрасту, когда научились
водить машину, открывать домашний бар, а ещё заниматься
постыдными и опасными для мира и нас самих вещами.
Однако сейчас у нас есть весь необходимый инструментарий
для проведения новой промышленной революции.
Есть ключи, однако времени мало.
Мы, например, построили огромные леса прекрасных
Петрянных турбин на просторах Северного моря от Британии до Нидерландов.
Мы производим столько энергии благодаря сили ветра,
что я даже придумал изменить свое имя в честь бога Северного ветра
и стать бареем Джонсоном.
Когда Легушонок кермет пел, чтобы быть зеленым непросто,
надеюсь, вы помните песенку.
Вы должны знать, что он тогда ошибался. Он ошибался? Это легко. Нет, не только легко,
но и правильно быть зелёным, а ещё он слишком грубо общался с Мисс Пигги.
Мисс Пигги. Если кто-то не в курсе, это гламурная и эгоцентричная свинка актриса,
желающая добиться известности.
Безответно, влюблена в Кермето занимается карате.
Это про уровень современной политики,
ни Деголя, ни Митерана, ни Гельмута-Коля.
Или, как в свое время сказал президент Путин,
после смерти Махатмы Ганди поговорить больше не с кем.
С высокой трибуны ООН теперь цитируют мультики.
Эти люди потом предъявляют к России претензии.
Американский конгресс обвиняет Москву
в разрушительной для мировой стабильности поведения.
Декларация, составленная сенатором-демократом Шахином,
полный набор русофопских пляжей об анексии Крыма и агрессии на Востоке страны.
Конгрессмены согласовали в отделение Украине дополнительных 300 миллионов,
хотя Зеленский, мы помним, попросил миллиард.
А еще заявил, что НАТО развалится без Украины,
намекая, видимо, на конфликт между Лондоном, Парижем и Вашингтоном.
Президент Украины вел себя вызывающе.
Сообщил с трибоны, что хочет спать.
Цитировал Путина, хотя в цитатах запутался.
Наверное, действительно, сказался Жет Лан.
В мире больше никто не чувствует себя в безопасности,
подчеркну никто не чувствует себя в безопасности
и не может спрятаться за международным правом, как за каменной стеной.
Каменную стеной.
Это может привести к обрушению всей архитектуры международных отношений.
Тогда у нас действительно не останется никаких правил кроме право-сильного.
Это будет мир, в котором вместо коллективной работы будет главенствовать эгоизм.
Мир, в котором будет все больше и больше диктат.
И все меньше равноправе.
Меньше реальной демократии и свободы.
Ведь что такое государственный суверенитет?
Это, прежде всего, вопрос свободного выбора, свои судьбы для каждого человека, для народа, для государства.
Все, что я сказал сейчас в Российской, все слово президента Руси Владимира Путина.
Все, что я сказал сейчас на русском, все это слова президента Российской Федерации Владимира Путина сказанной в Мюнке не в 2007 году,
и на Генасамблее он в 2015 году. Разве они были ложью? К сожалению, ответ Москвы мы знаем.
В начале сентября этого года в Крыму был незаконно задержан
первый заместитель-председателя Меджелиса Крымска-Татарского
народа Нариман Желялов.
Российская Федерация обвиняет этого политолога, выдающегося
журналиста телеведущего, преподавателя правой истории,
в попытке взорвать участок газопровода.
Вот вам цена свободы, вот вам цена борьбы за свои,
за свои права, за права человека.
«За свои права, за права Люды».
Желялов, которого президент Украины Любезна называют
журналистам и политологам был схвачен ФСБ во время подготовки терактов Крыма.
В ходе допроса вот эти кадры Нариман Желялов, Асан и Азий Захметовы сообщили,
что диверсию им заказали в территориальном подразделении украинской разведки в Херсоне,
при участии запрещенной в России организации Меджелес. За подрыв газопровода каждому
в украинской военной разведке обещали по 2000 долларов, то есть Зеленский еще и соврал с
Но даже это не всё.
Россия готовится захватить мир
при помощи экспорта зерновых.
Звучит как заметка из сатеритического журнала,
но Киев провел расследование
и теперь знает наверняка.
Объёма российского экспорта в августе
5 миллионов 780 тысяч тонн шиницы
и полмиллиона тонн ячменя.
То есть Путин, говорят они,
отбирает у Украины звание житница.
То есть самые житницы,
что импонитируют из Москвы
Даже сало, а масло, везет в себе изъезд.
У Путина тем часом.
Путин тем временем готовит новый шантаж западу.
Кремль теперь хочет терроризировать
телевизованный мир уже не вооружением или газом.
Теперь вход пойдет зерно.
Россия стала крупнейшим поставщиком
дженицы в мире, обогнав Соединенные Штаты и Канаду.
Но, как говорят специалисты, вряд ли Москва
сможет долго удерживать эти позиции.
Украина постоянно наращивает экспорт зерна.
Тем более, что у нас сейчас рекордный урожай.
Так что вытеснить нашу страну заслуженной
позиция жительницы Европы у России вряд ли удастся,
говорят аналитики.
Хотя Украина и весь мир уже привыклись постоянным
манипуляциям со стороны Кремля, Москва продолжает
придумывать новые инструменты для ведения экономических
войн.
После анексии Крыма в 2014-м и оккупации Донбасса Россия
сразу попала под санкции Европы и США.
В ответ Кремль принимает контер санкции, чтобы запретить
импорт продуктов питания Запада, что фактически
подтолкнуло российских сельскохозяйственных производителей
Нарачивать мощность в отечественном агросекторе.
Россия стала одним из крупнейших экспортеров пшеницы в мире,
обогнав Соединенные Штаты Америки и Канаду.
Некоторые аналитики начали побаиваться,
как бы зерно не стало новой нефтью в руках Кремля,
поскольку российский экспорт обеспечивает примерно пятую часть
общего спроса на пшеницу на планете.
Если мы хотим вырваться вперед в гонки мировых экспортеров,
нужно обращать внимание на мощь вражеского нам соседа.
Россия и не сбрасывается щитов ее потенциал в этой сфере.
Тем самым минимизируя ее шансы использовать зерно
как оружие, пускай и не для убийства, но для политических манипуляций.
Манипуляция при этом сейчас совершает не Россия, а США.
Байден таки выделил полчаса в своем графике и позвонил президенту Макрону.
Извинения за сделку с Британии и Австралией за спину пятой республики президент США не принес.
Как и за высказывание Бориса Джонсона, который публично и по-французски призвал Макрона взять себя в руки.
Президент Франции молча все проглотил, потерю контракта на сумму в 65 миллиардов долларов,
и многочисленные карикатуры, которые публиковали все мировые СМИ.
Положив трубку, французский президент, наступив на горло собственные песни
и забыв про собственную репутацию, вернул отозванного из США посла
и повешал встретиться с Байденом где-то в Европе, где ему будет удобно.
От громких заявлений о двуличьей Вашингтона,
о высолитете Британии и создании собственной отдельной
Атнадоармии не осталось с тех пор и следа.
Макроны сейчас унижают примерно всем.
От экспертов на американских телеканалов до политиков
в Елисейском дворце.
В общем, мы возвращаемся к разговору, что не осталось Деголей.
Я знаю, что Белый дом считал, что было сделано много шума из этого.
Байден разговаривал с французскими чиновниками.
Я могу сказать вам, что они чувствовали по этому поводу.
Я думаю, что я не могу это сказать на телевидении, даже по-французски.
Но они не отнеслись к этому легко.
Читая заявление Белого дома, кажется, что два президента замяли это дело.
Они согласились встретиться в октябре в Европе, чтобы продолжить обсуждение.
Важно, что Макрон согласно заявлению согласился вернуть французского
по Слабушин-Птон на следующей неделе.
В области сохранения нашей независимости и нашей гордости
с Монуэлем Макроном, лучшее всегда неизбежно.
Если я правильно понимаю, было бы достаточно простого
телефонного звонка от Байдена Макрону с объявлением
ему предварительном порядке об исключении Франции
из контракта века.
Это несерьезно, комиссия по расследованию должна
быть прозрачной.
Вот и все, Макрон безоговорочно сдался Байдену, Макрон
надевает поводок на униженную Францию.
Через минуту вернемся.
Так, Зеленский заявил, что встретиться с Путином,
когда Путин будет готов к чему именно Зеленский не уточнил.
В Кремле уже прокомментировали, Песков сказал, что встреча возможно.
Конечно, возможно. Только когда в Москве будет о чем говорить с Киевом.
Пока же Россию на Украине называют государством агрессором,
акупантом, и с недавних пор еще и террористом.
Но парадокс разрывать отношения в Киеве с Москвой считает исключительно неразумным.
Об этом сегодня заявил глава МИД Дмитрий Кулебов.
Встретятся с российской делегацией на геносамблея.
Он в Кулебе вряд ли удастся.
В насыщенной программе наших дипломатов не нашлось места для контактов с украинской стороной.
В первый день своей работы за океаном Лавроп уже провел на полях геносамблея сразу пять восторонних встреч.
В том числе, с Генсеком НАТОС СТОЛКЕНБЕРГОМ
принял участие во встрече
министров иностранных дел пятерки постоянных членов совбеза ООН
с Генсеком организация ГУТЕРЕШО. Смотрим.
Я только только с самолета.
Правда? Только прибыли.
Я летел 11 часов.
Очень рад вас видеть.
Здравствуйте. Приятно, что вы с нами. Все хорошо?
Биологические точки зрения. Да.
Добрый вечер. Как вы? Рад вас видеть, как у вас дела.
На Зеленского разговоры о вступлении России в натов пусть даже шуточные.
Произвели неизгладимое впечатление.
Украинский президент переволновался.
Вспомнил, видать, свою прежнюю профессию устроил на Требуне он нелепую клоунаду.
Зал при этом был почти пост. Смотрим.
Пора проснуться. Честно, Украина не засыпала.
Это сложно сделать под звуки взрывов, под звуки выстрелов, которые раздаются на нашем оккупированном Донбассе восьмой год подряд.
Возможно, в Центральном парке или Мэдисонскверы выстрелы слышны не так громко, как в Авдеевской
промке или на Светлодарской дуге. Мы хотим оживить ООН, и, может, для этого ООН должна двигаться,
быть мобильной и быстрой. Может, нам пора встречаться там, где можно и реально услышать и увидеть
эти глобальные проблемы в мире тысячи горячих точек. Украина готова участвовать в заседании ООН
ряда с любой день.
На 76-й стейке на сомбле ООН Зеленский решил неограничиваться
нападками на Россию, с трибуны он отчитал и саму организацию
объединенных наций.
Сегодня ООН как супергерой на пенсии, который забыл,
что он мог сделать.
Он считает себя обузой, слабым вялом ненужным дедом,
жизнь которого прошла зря.
Причина недовольства прогул, сам это крымская платформа.
второй клавами от Украины Кулеба, требующей, а то он – объяснений.
Считаем ситуацию неприемлемой, поскольку ООН самоустранился
от решения вопросов Крыма и Донбасса.
Хочу услышать четкий ответ от организации Объединенных Наций,
почему она ни в какой форме не приняла участие в Самете Крымской платформы.
НАТА, Совет Европы, ГУАН, другие уважаемые международные организации
нашли формат своего участия. Я хочу услышать ответ. Пока что я такого ответа не услышал.
Украина – настоящий анфанты-риболь. Запад избаловал Зеленского,
постоянными подачками и вседозволенностью, теперь окончательно обнаглевший Киев,
кусает руку, которая его формит. Достается не только он, но и НАТО.
В Альянсе есть страны, которые на самом деле не заинтересованы в украинских реформах,
а просто прикрываются этим аргументом для того,
чтобы стерживать евро-атлантическую интеграцию Украины.
И мы должны об этом говорить.
Мы должны не бояться, откровенно говорить,
о тех случаях, где интересы Украины сознательной
грубо не учитываются, где есть манипуляции.
После замечания Кулеба и Генсеку Ната Столтонбергу,
видимо, стала меловка.
В знак покаяния, как сообщают украинские СМИ,
на встречу с Зеленским он пришел к пешком,
едва не в берегах.
Во всяком случае так, эту новость подают
на карманном телеканале Зеленского. Не Украина, стремится в НАТО, а НАТО идёт в Украине.
В офисе постоянного представительства Украины при ООН президент встретился
с генеральным секретарём НАТО, Еном Столтенбергом, который пришёл сюда пешком.
Для меня всегда большое удовольствие встретить президента Зеленского.
Украина очень ценный партнёр НАТО и Альянс продолжит поддерживать
территориальную целостность и суверенитет Украины.
«Я считаю, что Украина не находится в глухом углу
по поводу членства в НАТО, и Украина не просто сегодня
не в углу.
Я считаю, что Украина, наконец, как я мечтал, может
спокойно говорить, что без такой страны, как Украина,
Альянс будет слабее.
Это уже видно по тем событиям, про которое я вам сказал.
Это уже будет выбор именно стран Альянса, хотя для
они иметь мощный Альянс, мощная НАТО и защищать народы,
особенно маленькие страны, которые, вступая в Альянс,
очень верили в такую защиту».
На этом амбиции Зеленского не заканчиваются, Украина
не только согласилась с не зайти до вступления в НАТО
и усилить Альянс, Киев готов взять на себя роль ушедшего
на пенсию супергероя ООН.
Зеленский предлагает провести много саммитов и махом
решить все мировые проблемы.
Я не вижу на заседаниях при всем уважении Гена Сомблея
и ООН, не вижу решения глобальных проблем, вижу риторику, что
все хотят, все много чего хотят, но должны быть реальные
инструменты.
Если ты живешь с той или иной проблемой, как, например,
оккупация Крыма, мы понимаем, в чем проблема.
Понимаем, как эту проблему можно решать.
Потому и проводим у нас Крымскую платформу, то же самое
по всему миру.
Есть множество разных проблем.
Мы говорим, давайте проводить много саммитов, много разных
платформ.
Особенно в тех местах, где есть такие проблемы.
«Об этих глобальных проблемах» Зеленский вспомнил не
сразу.
Свой скандальную речь президент Бабраина начался
с того, что не выспался.
Как бы пытаясь шутить, превращая трибуну, он в сельский дом пионера.
Не спал президент, потому что стреляли в шефира.
«Про прошлую ночь я расскажу подробно. Третий час ночи, десятки звонков.
На первого помощника президента Украина совершено покушение, 12 выстрелов.
12 бостей, 3 лучших.
3 попали в водителя. Вот вам цена изменения в стране, вот вам сценарий форм.
Пусть вам сценарифу.
В покушении на помощника Зеленский таким образом обменил Олигархов,
что повторяет сюжет сериала «Слуга народа».
Шифир, кстати, продюсер этого сериала.
Голобородька там тоже пытаются устранить Олигархи.
До выбора в три недели.
Нерановато мы начинаем вжрать друг дружку.
Ну и какие будут предложения?
Я предлагаю нам с тобой поужинать Голобородька.
Прожи, я мне выплюним. Забудем о нем раз и навсегда.
Вопрос про заказчиков на входе вон Зеленский проигнорировал.
Возможно, президент Украины, который продолжает учить английский язык, просто не понял вопроса.
Про Путина у Зеленского спросили на русском.
Песков заявил, что Владимир Путин всегда готов.
Здесь нет никаких вопросов, нет никаких спорных нюансов, единственное уточнение, вопрос Крыма закрыт, вопрос Крыма с Зеленским обсуждать никто не планирует, и тут Зеленский, естественно, отвалился, но в любом случае, что все это значит?
Запад мельчает, идет деградация западных элит, политиков. Вот посмотрите кадры, сейчас покажите, где Столтенберг, Генсекната, встречается с Зеленским.
Покажите эти кадры.
Столтенберг напоминает
престарелого пионера,
который всегда готов
заявить о бугрозе
со стороны России.
Совершенно неадекватное,
неподобающее поведение
для лидера ведущего военно-политического
Альянса мира.
Воступление Бориса Джонсона.
Он напоминает известного персонажа
из сказки о волшебнике
изумрудного города.
Помните, страшила скопной солома на голове и отсутствием мозгов,
который он в конечном итоге благодаря мудрому Гудвину получил.
Так не должен вести себя политик. Вот посмотрите, выступает человек,
это лидер ядерной державы, важнейший союзник Соединенных Штатов Америки.
В Великобритании. Но он ведется и неподобащий, цитирует, так сказать,
персонаж мультфильма, он бы еще свинку ПП процитировал с тем же успехом. Какие раньше политики были на
западе? Вспомним Конрад Аденауэр, это же голыба, у Инстон Черчилл, Маргарет Тетчер, а сегодня вот этот
вот может быть слово плохое фрик, но ведет себя как фрик, так не должен вести себя лидер ядерной
державы. Это просто оскорбление, я считаю, в британской империи. Что там осталось сегодня,
Соединённое Королевство. Дальше смотрим, Украина. Вот мимика лица господина Зеленского
при выступлении в зале. Знаете, я вот такую мимику наблюдал в фильмах про то, как наркоманы
нюхают кокаин. Вот у него такая вот, как будто хочет вот нюхнуть через доллар свернутый в трубочку.
Ну, пусть там Якулебу критиковал, сейчас он носит костюм, а до этого одет был безобразно, пусть протокол Зеленского поработают,
выпишут нормального физиономиста, по крайней мере приведут Зеленского в форму.
Так не должен человек, вот выступая, изображая, что как будто он что-то нам хочет понюхать.
жесты суетливые, абсолютно какие-то раскоординированные. Назвал он стариком. Может быть, он хотел
это Байден, так сказать, а побоялся и выдвинуло это обвинение в адресу. Он, ну, как-то выглядит,
все это нехорошо. Помните, когда Шура Балаганов и Поняковский пилили гире в поисках золота,
не нашли, потом стали, значит, толкаться и кричать, а ты кто такой. Вот так же Зеленский и Кулеба
толкают он и пытаются кричать, а ты кто такой. Великой Украине дайте один миллиард долларов.
Ну, все это выглядит абсолютно, я бы сказал, поклонски. Понятно, что основная публика Зеленского,
она на Украине, ему надо продать свой визит в Соединенные Штаты Америки как нечто успешное.
Сумеет ли посмотрим, но реальные результаты, мягко говоря, не вдохновляют.
И на этом фоне посмотрите, как ведут себя российские политики.
Министр иностранных дел Сергей Викторович Лавров.
Сегодня лучший дипломат, я считаю, 21 века.
Спокойный, уверенный, по-хорошему, валияжный,
с шуточкой, с острым словцом, если надо, с блестящим английским.
Действительно приятно посмотреть, и у любого, кто смотрит на Лаврова, чувство уважения к российской дипломатии обязательно возникает.
Даже у противников. Вот Блинкин, я так понимаю, подошел, поздоровался, выразил почтение.
Как говорится, почувствую разницу. Или вот выступление директора службы внешней разведки России Сергея Евгеньевича Нарышкина.
четкая, логичная, спокойная, абсолютно уверенная в правоте тех аргументов,
которого он говорит. Два англичанка гадят, по-прежнему гадят, но как бы они нам не гадили,
у нас все-таки есть система защиты внешняя разведка, которая позволяет вскрыть замыслы
противника и по крайней мере их обезвредить, не дать возможность нанести какие-то скрытые
дипломатические, политические, военные удары. Как говорится, почувствуй разницу между российской,
политической, элитой, которая является сегодня действительно образцом мировой дипломатии и
уверенности в себе, достойно отстаивают интересы нашей страны и западными лидерами, за которых,
наверное просто их избирателем и гражданом стыдно стыдно за байдена который напоминает
позднего константина устиновича черненко не напоминает стыдно за бориса джонсона который
там хочет взять новое имя благодаря тому что он построил много ветриков стыдно за президента
украины зеленского братский нам народ стыдно за них в чрезвычайно отвратительной ситуации конечно
оказался президент Франции, потому что такого унижения не должен был он потерпеть. Так не вытирали
ноги, но я, опять в республику, разумеется, никогда мы ждали вчера развития этого дипломатического
скандала, когда стало известно, что Байден таки позвонит, Байден позвонил, Макрон, разумеется,
взял трубку с первого раза, поэтому он отказался ехать в Нью-Йорк для того, чтобы не пересекаться
американским президентам, но как только его поманили, он разумеется, передумал, посол таким
образом возвращаются, давайте послушаем Псаки.
Это шаг на пути к возвращению к нормальным, постоянным
и важным отношениям между Соединенными Штатами и
Францией.
Разговор длился около 30 минут, они обсудили много
вопросов.
Президент Байден ещё раз подчеркнул важность стратегического
содействия Франции и других европейских стран в
Тихоокеанском регионе, и мы надеемся, что сотрудничество
с ними в этой сфере продолжится.
Как уже было сказано, посол Франции вернётся в Вашингтон
на следующей неделе, и он продолжит тесно работать с американскими властями.
Это будет следующим этапом нашего сотрудничества. И как мы уже отмечали,
президенты встретятся в Европе в конце октября.
Борис Джонсон отмахнулся от претензий Франции из-за сделки о продаже подлодок.
Он заявил, что французским властям стоит взять себя в руки.
Согласно ли администрация Байдена с британским премьером, с его критикой в адрес французов,
о том, что они якобы не понимают, что важнее для глобальной безопасности —
Альянс Аукус, или сделка о продаже подлодок?
И второй вопрос – разумно ли в данный момент говорить
французам взять себя в руки?
Вы знаете, я могу говорить только о наших отношениях с Францией
и наших отношениях с Великобританией.
Но Франция разгневана на Соединенные Штаты,
недовольные союзники и событиями в Афганистане,
что следует американцам предпринять, учитывая последние события?
Но давайте всё по порядку.
Президент Байден только что переговорил по телефону
с президентом Франции в дружественной атмосфере.
Они договорились встретиться в октябре, продолжить консультации и тесное сотрудничество по-целому ряду вопросов.
Алексей Санч.
Франции всегда так относились, что давайте не будем. Помните, как Трамп там его похлопывал там?
Пыль сметал с него спецзарщикат.
То была не пыль, то была перхоть.
Ну, не важно.
Не же просто отодвину.
Всегда так относились.
Ну, что тут уж прям такого выдающегося?
И в Европе вообще Америка так относится.
Ну что, Ангел и Меркель прослушивали, и чего, все умылись?
Все, какие вопросы? Вышли из ядерной сделки, ну и что все там?
Ну и что? А из открытого неба с нами вышли по договору, а те вот...
Ну а с нами-то хотя бы останетесь, да? Ну не всегда так, кто с ними считался?
Куда вы денетесь? Смысл-то такой.
Поэтому я не удивлен здесь, что они Соединенные Штаты, Индо-Тихо-Океанское,
вот это вот глобальное стратегическое направление для них гораздо сейчас у вас не чем европа
абсолютно верно ну и все вот что-то поэтому сколько ты не возмущаешь куда делать никто его не поманил ему
сказать слышать кончать там ерепеницы успокойся и сказал да да да уже извините что-то сделать при том вы
недалеки от истинной в прямом смысле этого слова потому что борис джонсон действительно ему сказал
возьми себя руки если ты не понимаешь я скажу тебе по французски примерно так раз повторила то
такой смысл так потому что нормально там поставили человек на место опа в лузу загнали шарик
сидит там не дёргать 65 пиллярдов да так на всякий случай как говорится не плюй в колодец мистрали
помнишь мистрали помнишь а что нет что он же тоже сама объяснял там ой-ой-ой точно так же понус
Счелкнули и все давайте извините не будет у нас в России нигде их контрактов получил ответочку и так всегда будет
в этом глобальный смысл
теперь что касается выступлений вот этого
странного человека вон я имею в виду Зеленского он действительно пытается
превратить трибуну он в клуб самодеятельности
квм ну в клуб самодеятельность и главное в квм да и но самое интересное в клубе вернее в конкурсе
капитанов он Джонсону проиграл по себе вот просто железно проиграл теряет хватку
вот теряет поэтому он говорит там про он вообще как он там оказался вон вот вот
стоит на требе ты как там оказался украинский народ избрал не когда товарищ
Сталин на Ялтинской конференции заявил руководительным держав до о том, что там будет Белоруссия, Украина и Россия.
Вот так он там оказался. И он теперь, смотрите, мало того, что он там оказался по нашей воле, он на нас плюет, и ну он плюет.
«Посади свинью за стол, она и ноги на стол».
Ну, что, не так, что ли?
Ну, кое-что с совести имеешь.
И при этом и кулебы они заявляют на чистом глазу.
«Вы там что сделали?»
«Он сделал простые вещи!»
«Он приняла Минский соглашение, я!»
«Выполняй их, дебил!»
«А ты рассказываешь о том, что надо там что-то делать,
переустроить в это вот такие и не такие...»
«Не слово про Минский соглашение!»
«Ну да, не скажи, скажи, я вот старался,
не могу, или что-то хотя бы о них назови, а он взял и обвинил всех. Просто это верценизма,
просто высочайшая категорию этого происходящего. И с этой трибунной заявляет о том, что про своего
помощника, что в нее стреляли. Постыдился бы. И эти ребята все вышли из кривого рога, там с его
окраиной, квартал 95-то называется, окраина кривого рога, так и называется, но все с 90-х все пошло.
В 1997 году, когда они выиграли первое место у новых армян в Коэнде,
им присудили первое, там состоялась массовая драка за кулисами.
Да, абсолютно точно.
И мне принимал участие Зеленский.
И его вот нынешний помощник со своим братом Борисом, кстати говоря.
Ну, оттуда все идет.
Потому что этот расстрел, если бы его и реально хотели уничтожить,
Чего его уничтожать? Да легко. Это вот 90 из автомата там прошлись, ну куда попало, туда попало.
Да, это наверняка было...
Это очень сильно похоже на инсценировку, хотя бы потому, что не стреляли в заднее сиденье, где собственно говоря и находился товарищ шефира, более того, не стреляли по стёклам.
То есть информация на тему того, что водитель в реанимации ложь, потому что попали лишь в дверь, а дверь, и это уже информация подтвержденная, бронированная.
То есть они все это разыграли, чтобы из Зеленскому было с чего начать свой стендап вон.
Такой перформанс, да? Перформанс. Вот, ну, получился, да, что-то там шумят,
там по этому поводу что-то говорят, наверняка, Верховная Рада сразу нашла
естественно русский след, а как иначе, без всякого расследования,
все, дураку понятно, что это так, и мы влияем вот с помощью этого наглоба.
Знаете, если бы только Верховная Рада, Верховная Рада, организация разношерства,
там огромное количество людей не профессионально, включая фотографов и
всевозможных деятелей искусств, но нацполиция Украины заявила, что рассматривается версия Кремля,
МВД заявила, что рассматривается версия Кремля, в СБУ заявили, что рассматривается версия Кремля,
а американцы заявили, что помогут украинцам в расследовании этого покушения. Здесь, конечно,
жутко тревожно в том смысле, что кто ищет, тот всегда найдет, и как бы они не нашли,
разумеется нас. Давайте мы посмотрим, что они на этот счет говорят. Смотрите, внимание.
Меня больше всего волнует, насколько это может открыть ящик пандуры дестабилизации. Я не буду
спекулировать, кто за этим стоит. Я, конечно, не отвергаю российский след. Хотя, как по мне,
Путин мог бы разыграть другой сценарий для начала дестабилизации. Дождаться протестом
округ тарифов и так далее. Это было бы воле логично с точки зрения российского подхода.
Это не украинский след, если мы говорим о подлинных организаторах убийства. Единственное,
что мне приходит в голову, это россияне, которые всегда хотят дестабилизировать ситуацию на
украине. А такое покушение, разумеется, ведет к дестабилизации ситуации. Это тирактор,
организованный россиянами. Это профессионал, подготовленный в спецслужба. Какой странный.
Видно, какая у него кучность. Я смотрю, на такой скорости, лежа в лежке, очень сложно.
Вот я вижу все протестионалы, у кого Зеленский самый большой враг.
Вот вам мотив. Конечно, у России это полнейшее разочарование.
Они ждали, что он сейчас накнёт глаза, заглядывать, начнёт с ними думать о мире.
А человек категорично лучший всех предыдущих президентов заявил — он патриот.
«Россия выгодна запугивать Зеленского, запугивать его окружение,
чтобы у них сейчас началась парануя, чтобы они стали сейчас между собой грызцы,
чтобы они нервничали, чтобы Зеленский закрылся в бункере в тёплой ванне
и таким способом оторвался бы от реальности, начал принимать плохие решения.
И не был бы таким открытым для обсуждений, то есть цель кремля в организации такого покушения
Было сниз дефективность украинской власти.
Давайте принесёмся в Нью-Йорк, Соединённые Штаты Америки,
на прямой связи, директор департамента информации,
печати Мария Владимировна Захарова.
Мария Владимировна, бесконечно рада вас видеть.
Давайте начнём с легкомысленного.
Простите, пожалуйста, тут вы не знаю, слышали или нет.
Украинский президент заявил, что делать больше нечего в ООН.
Потому что ООН – это старый супергерой,
которого всё равно ничего не выходит, а далее я цитирую, он немощный дед. В этой
связи какие планы у российской делегации, в чем там по-прежнему заявляя занимаются
уважаемые люди? Вы знаете, ну что я могу сказать, такие заявления могут тебе позволить
люди дурно воспитанные, плохо образованные. Когда ты не имеешь своего личного конкретного
вклада в историю международных отношений, когда тебе еще не удалось не только разрешить,
но и каким-либо образом хотя бы разрядить атмосферу вокруг какой-либо кризисной мировой
ситуации, и даже у себя дома-то не можно вести порядок, не стоит учить тех, кто десятилетиями
создавал действийный международный институт, который много раз спасал человечество, конкретные
страны и народы разрешал кризисы и делал все для того, чтобы решить самую главную задачу,
которая была поставлена перед организацией объединенных наций, а именно допущения
новой мировой войны. Только человек действительно непонимающий ничего в международных делах,
в истории появления создания в ее повестке ежедневной рутини и в том, какое количество людей
задействовано каждый день в различных уголках мира, как миротворцы, гуманитарщики, переговорщики
от этой всемирной организации, только человек абсолютно не понимающий этих вещей мог заявить
такое. Я считаю, это можно было бы расценить как оскорбление всемирной организации, но
Но только в том случае, если бы мы все-таки понимали, что человек, произносящий эти слова,
отдаёт себе отчёт в том, о чём говорит.
У меня нет такого ощущения, что президент Украины в принципе понимает суть произносимых слов.
Мало того, он путается, он путает даты, он путает места, он путает события.
Поэтому не уверена, что к этому нужно относиться именно таким образом.
Теперь о том, что действительно стоит на повестке международной организации.
Конечно, да, кстати говоря, в соседней комнате буквально в нескольких метрах отсюда
проходит очередная двусторонняя встреча в министре на страну отдела России Сергея Лаврова.
Вчера он прибыл в Нью-Йорк, сразу же началась целая цепочка двусторонних встреч,
уже прошли переговоры с генсе-комната, главами МИД Египта, Британии, Польша.
Сегодня продолжились переговоры, это только что завершилась встреча с главой Митсирии, сейчас проходит встреча с японским коллегой.
И многие встречи еще в предиспрезентном Боливии были проведены переговоры.
И что я хотела бы сказать, что вчера действительно стало очевидно, что тема, которая действительно стоит на повестке Днеорганизации, это, конечно, тема Афганистана.
И двусторонние встречи этому были посвящены во многом.
И та самая встреча с амбезовской пятерки – пяти постоянных членов с амбеза,
которая вчера завершилась здесь, рабочий день, она достаточно поздно завершилась, закончилась.
И несмотря на то, что было о чем поговорить с Генсеком в пятерке и помимо Международного конфликта в первую очередь этой ковид,
Но тема Афганистана действительно стала доминирующей, 95% времени было посвящено ему.
Другое дело, что проблему создавала не организация блинных наций, как вы понимаете,
и не международная сообщество в целом, а отдельная группа стран, коллективный запад,
но теперь заниматься ей должны все. Это тоже такая традиция.
Видели мы кадры со встречи Сергея Лаврова с Блинкиным.
Понятно, что поприветствовали друг друга очень тепло, прям даже удивительно,
насколько тепло, что осталось за кадром, имея в виду российско-американские отношения, непростые.
Это тот самый случай, когда в кадр, по-моему, попало больше, чем было в реальности. Многие назвали
это некой встречей на ногах или каким-то контактом, колуарно. Это просто приветствие членов-пятерки,
которыми они обычно обмениваются, когда находятся в Зале Совета безопасности, в Зале официальных
заседаний. Еще расскажу, более чем приветствуем назвать это, я считаю, просто невозможно. Все,
что было, вы все видели. За кадром по-настоящему осталась масштабная встреча, она говорила,
долго. Министр иностранных дел Китая не присутствует в Нью-Йорке, он подключался из
непосредственной китайской народной республики и обсуждали ситуацию об Афганистане,
гументарной кризис, последствия миграционного, нарастающего
коллапса, финансовые материальные будущие важные шаги, которые
необходимо сделать, в политическую ситуацию внутри Афганистана.
Было на чём подумать.
Естественно, нужно понять, что это была встреча не
только членов-пятерки между собой, а встреча-пятерки
с генеральным секретарем организации обвинённых
А до стороннего встреча с ним у Сергея Викторовича еще только предстоит.
Сегодня состоялся встреча с председателем Генерального ассомблия.
Конгресс одобрил поправки к проекту оборонного бюджета на 22-й год.
Я посмотрела есть в том числе санкции в отношении северного потока 2.
И это все произошло одновременно. Вы приземлилась в Нью-Йорке.
И вот одобряются этот проект. Это такой привет России. Как мы к этому относимся?
Это, безусловно, направлено против нашей страны, но к участию российской делегации в ассессии Генеральный Сомблеон, я не думаю, что это имеет отношение.
Думаю, как раз не имеет отношения. Понимаете, они подобные документы штабуют вообще уже без привязки к реальности.
Поэтому, да, это часть политики сдерживания, но к организациям юных наций не имеет никакого отношения.
Украинцы уже успели заявить, я имею в виду Киев официальный, в том числе господин Кулебу, что это огромная победа Украины, и в этой связи американцы же обещали помочь в расследовании покушения на шефир, это помощник Зеленского, а там в Киеве все говорят, ну как все, в нацполиции, в МВД, в СБУ рассматривают версию руки Кремля, в этой связи тревожно, чего они там на расследуют вдвоем.
Я, вы знаете, смотрела подводку, так сказать, сюжет, в котором, насколько я поняла, выступал
Эсприн Клинкин, да, это же он был. В том числе, в том числе, конечно. Да, да, и вы знаете, как раз,
находясь где-то в десяти-пятнадцати метрах от зала с этой безопасности и разглядывая кадры с
Климкиным, который вы показывали, вспомнилась мне история, помните пару лет назад, когда в этом
самом зале Совета безопасности этот самый господин Климкин убеждался без, по крайней мере,
намекал очень активно, дело все возможно, чтобы вы поверили о том, что рука Москвы точно причастна
к покушению убийства, в самом деле на тот момент читали что-то убийство, господина Бабченко. Вот вы
Вы понимаете, как-то все сошло сегодня, сейчас в одной точке, вот эти его кадры, которые вы показали,
так сказать, в наше присутствие российской делегации в штаб-квартире ООН и очередная рука Кремля,
которая опять где-то была украинской стороной обнаружена. Вы помните, чем закончилась история
с Бабченко из Климкина? В большом учету украинская делегация, устами Климкина, дезинформировала
международной сообщества и Совет безопасности, выдав
постановку грязную провокацию за преступление, которому
имеет причастность Москва, может быть все-таки украинской
стороне почаще вспоминать, в каких провокациях она
сама участвовала, прежде чем обвинять кого-либо в
своих собственных бедах.
Мне кажется, этот урок им нужно вынести.
И второй момент, какое количество нераскрытых преступлений
в отношении журналистов, активистов, общественных деятелей.
Я сейчас не говорю о гражданских лицах и том, что творится в зоне конфликта.
Я сейчас говорю о той территории Украины, которая находится под киевским режимом.
Какое количество убийств, покушений, разбоев не раскрыто.
Сколько раз мы слышали про так называемую руку Кремле,
Сколько раз эта информация потом опровергалась просто самими же правоохранительными органами Украины,
что относится серьезных подобным заявлениям, нельзя.
Это можно рассматривать серьезно только в качестве очередного примера вот этой информационной гибридной войны,
которую ведут киевский режим с подачи старших товарищей, которые за ними стоят.
Вот и все.
Спасибо огромное, Мария Захарова.
В прямой связи из Нью-Йорка
директор департамента информации
и печати российского мит
удачных вам, Мария Владимировна, переговоров.
А что касается Бабченко, мы же с вами
помним, что потом вдруг стало неожиданно
известно, что он нашелся в луже
свиной крови. Это было не его
собственная кровь. Несколько лет
он поболтался там у себя в Киеве,
а потом в безнадёге
иммигрировал в Израиле.
Теперь собирает ягоды
Какие хорошие там грибы?
Да, но, видимо, грибы эти хорошие не только для бабчинка, но и для других товарищей. Я вот, знаете, еще одну в одном месте увидел руку Кремля.
В то, что перед Зеленским, ну, через одного выступал
президент Гондураса. И дело даже не в том, что ни ту сторону назвали Гондурасом, а о том, о чем говорил президент Гондураса.
Я просто вынужден его слушать.
А он говорил о двух вещах. Он говорил о покушении.
Но явно Кремль просто вот пытался как-то дизавоеверовать выступление Зеленского.
vzenz Draw let! знали şey будет говорить о покушении.
И президент Гондураса тоже говорил о покушении.
Но на себя. Причем выступление президента Гондураса былоcativois'
Потому что президент Гондураса говорил что покушение связано с его борьбой против наркомании у наркотрафиков против вращении наркоек Prayerr.
Вот на наркотиках하고 говорил тоже Зелен оказали там единаяgh 약간.
Зеленский, когда говорила хотя бы о покушении никто не понял, рай чего бы этот покушение.
Вот цена наших изменений, вот цена свободы.
Каких изменений? Кто на тебя покушался?
Покушался тот, кто выступает за мир на Донбассе?
Покушался тот, кто выступает за нормальные человеческие
тарифы?
Они те тарифы, которые люди оплатить не могут.
Со своих пенсий они заплатили за тарифы и еще остались
должны, а ведь нужно еще что-то кушать.
В Украине, вот он говорил о голоде, Владимир Зеленцкий,
по ходу этого выступления говорил о голоде.
Ты говоришь о голоде, когда у тебя в стране, согласно
данным UNICEF, 10 миллионов людей голодает периодически,
миллион человек голодает постоянно, ты о голоде говоришь.
Ты говоришь о помощи афганцам, а украинские в бюджет заложили уже полмиллиарда гривен по 8000 гривен выплачивать афганцам.
Притом, что внутренне перемещенным лицам, вот те, которые вот свои собственные беженцы, свои собственные, 800 гривен, это что такое?
А люди, которые там живут, украинские пенсионеры, не смотря на то, что есть решение, вышло отменистративно сюда украины, что им нужно платить пенсии, а им не платят вообще.
Афганцам платят, ну а что касается общего, знаете, уров.
приедешь, получите?
Нет, там некоторые даже не платят и отменяют, и
людей просто привязывают к месту, пришел пенсионный
фонд, проверил, нету, все, давайте не будем уговляться
просто.
Что касается общего уровня политики в мире, но она
падает, это понятно.
Знаете, меня давно смущают руководители государств,
когда выходит к примеру, не знаю, Керстик или Лайт
например, или что-то более значимое, типа того же Бориса
Джонсона и Макрон, к примеру.
И они зачитали бумажку, один прочитал бумажку,
Ребят, вы обменяйтесь туда бумажками. Зачем вы встречаете?
Я не могу всех представить.
Мне это не приходило в голову. Это было бы логично.
Ну да, я не могу себе представить, например, Трумана, Рузвельта.
Не могу представить Черчилля и Сталина, которые обмениваются бумажками.
Они обмениваются мнениями, а они обмениваются оценками.
А эти реально обмениваются бумажками.
Они даже шутки читают по бумажкам.
по бумажкам, но сейчас у них прогресс, они читают не бумажки, у них один суфлер,
второй суфлер, и многие люди думают, уй как они красавцы, как и Ленский пасуфлёр, кстати вы
сказали, они все пасуфлёру говорят, там когда крупным показывают планом, там когда крупный план,
вы ж видите, два суфлёра стоят. Слушайте, а в Генасомблее он выступает пасуфлёру, ничего страшного,
там жёсткий регламент, всё посчитано по минутам, по секундам, а вот то, что позавчера появилась крупная
карточка, где у Байдена во время встречи с Борисом Джонсоном, и этого уже никто не стесняется,
написано здравствуйте уважаемый Борис я рад вас видеть хорошо что мы встретились это конечно
тревожно но вы видите что там ошибка допустим даже брежнев вот таким крупным шрифтом не писали
потому что брежнев был моложе когда брежнев умирал в музее, а брежнев просто был моложе реально
и Брежнев был реально тяжело болен. Это в результате травмы.
Тем не менее, нас, нашу страну, нашу большую, единую страну
поливали грязью, в том числе из-за Брежнева, из-за Черненко,
который заболел за год до вступления власти.
Но, что касается этих товарищей, так они постоянно так делают.
Вот помните встреча Зеленского и Байдена?
Они же так, Байден договорил, отложил бумажку.
Зеленскому передали бумажку, он начал читать бумажку.
Но реально, они считают друг другу бумажкой.
И это... Да, конечно, ничего плохого нету,
когда они этим бумажкой обмениваться.
Всем них все равно пишут в одном месте.
Бумажки потом рассылают, они приезжают и их друг другу зачитывают.
Это называется иделия, а потом появился макрон.
У него бумажку забрали в последний момент.
При этом, когда они встречались в корну или они его похлопывали по плечу,
рассказывали ему что-то и брат и товарища,
потом макрон узнал, что в эти самые минуты они принимали решение,
а решение макрона контракта.
Вот вам и отношения.
Дыголь в такой роли. Мы же все знаем, как Дыголь поступал с американцами, за что они его страстно не любили и приложили все усилия для того, чтобы его снести.
Он собрал бумажные доллары, говорит, вы их меняете на золото. У вас же написал в британ-вудском соглашении. Берите ваши бумажки, дайте мне золото. Золото ему все тридали, это последний человек, кто смог...
Но она ее не отменили тогда. Но это не в случае, кто смог сделать. Может ли это сделать Макрон?
Ну так по нему же много говорили, когда он встал на свой пост. Когда его избрали президентом, что этот мальчик неоткуда.
Что его продвинули Родшельд. Но теперь его Родшельд и задвинули. Видимо, мальчик это неоткуда не нужен.
Европа в принципе регион, который лишен суверентета, лишен независимости.
Нет независимой Германии. Есть Германия, в которой есть американские базы.
Американские базы. Договаривали же, что где будет, должна была быть нейтральная страна.
Нет советских баз, нет советских войск, нет американских баз.
Только Асила Меркель в последние дни своей каденции, если верить в Wall Street Journal,
в тот момент, когда о разговоре с ней запросил Джо Байден,
сказала, что она не может, потому что договорилась с мужем поехать на дачу
и отказалась беседовать с Байденом. Жалко, что смогла она это сделать,
до окончания её канцлеринства, осталось вот в буквальном смысле две недели, и посмотрите на эти
чудесные фотографии невозможно смотреть без восторга. Это ангела Меркель со своим супругом
проводит время, отдыхает, у неё в самом деле была тяжёлая политическая жизнь. Пусть отдохнёт.
господин марта знаете он входит практически все страны мира допомнился
93 страны ну еще там десяток непризнанных государств не входит но тем не менее он
это практически зеркало мира и здесь можно поспорить по поводу все общей
деградации я имею до политиков там разные же страны есть есть страны важные
страны большие, есть страны небольшие, но важные, есть откровенная шпана вот типа сегодняшняя
украина, но они в соответствую образу себя ведут, там многие так выступают, знаете вот так вот
сомнительно, другое дело, другое дело, что все-таки есть страны как бы главные, страны
основательницу, да, и страны ядерные, которые, так сказать, коммертоном являются для всех остальных,
для всей этой шпаны и часто одергивают тех, кто, мягко говоря, так сказать, заговаривается.
Вы имеете в виду Путина и Си, которые не приехали?
А сейчас происходит все наоборот, понимаете, все наоборот.
Сейчас, так сказать, вот действительно вся вот эта вот шпана влияет на важные страны,
и они начинают разговаривать языком шпаны.
И вообще, я бы тоже говорил о деградации международных отношений в целом.
Ведь действительно, международные отношения за последние 20 лет деградировали,
ну, так сказать, катастрофически.
Эта ситуация даже не до Второй мировой войны,
это, скорее, ситуация даже перед Первой мировой войной.
Это вот еще та, там, Лига Наций, вот это все, понимаете?
И безусловно с этим надо что-то делать.
делать безусловно так сказать такие институты как он общий мировой институт
должны быть но они не должны быть в таком виде понимаете мы не должны слушать вот
этого так сказать у тырка который по какому-то странному стечению обстоятельств
сегодня представляет целую страну мы не должны делать мы не обязаны это делать
мы не обязаны его значит его этот самый отходняк после полета мягко так скажу
Мы не обязаны видеть товарища Джонсона, который, кстати, сказать очень образованный человек.
Он, как известно, Ильяду наизусть знает. Причем на трех языках включает древнегреческий.
И тут он начинает... Я понимаю, почему он так делает.
Почему он так делает? Потому что он хочет, чтобы его понимал Зеленский здесь.
Он хочет с ним говорить на одном языке.
Чистая правда.
Однажды, однажды ради того...
Да, он со своей Илиадой. Когда его слушает Керстю Кальилом, ты, господин, украинский президент.
Правильно, правильно. Однажды ради того, чтобы, так сказать, передёрнуть ситуацию, пошли на подлогу.
Пошли. Ну, было же, мы помним, один раз подложили, ну ничего, мы только один раз.
А потом всё будет, как было. Потом ещё раз. Потом ещё раз.
И сегодня, так сказать, вот главная мейнстрим вот этого шабаша, это русофобия.
Причём неважно по какому-то принципу плевать.
Вот о чём говорит он числе на Рыжкин, понимаешь?
Да вот он-то и дело. Им плевать. Им не нужна фактуры, не нужны факты, не нужны доказательства.
А вот это хайли лайки еще тогда, когда она была произнесена, в этой же студии говорили о том, что это приведет к тому, что вот мы сегодня видим вон этой деградации, понимаешь, это вот сейчас, так сказать, мы посмеиваемся, а завтра на это будут плевать все, все международные террористы, вся нечесть мира будет на это плевать откровенно, и они ничего не смогут сделать, конечно, они уже ничего не могут делать.
Они 20 лет в Бенестане, в Талибан уже запросило официального своего присутствия в организации Объединенных Наций.
Движение Талибан. Там люди, конечно, зависли от этой идеи, но придется подумать, потому что больше разговаривать не с кем.
И покажите нам, пожалуйста, президента Эстонии эту разговору о том, что никто никогда не говорит про Россию.
Мы не можем забыть окупированный крымский полуостров и ситуацию в Восточной Украине.
У Украины есть наша энергичная непоколебимая поддержка в части своего суверенитета.
Территориальной целостности политики не признания незаконной анексии Крыма России.
Безопасность неделима, безопасность Украины также и наша безопасность.
Как избранный член Совета безопасности ООН, моя страна продолжает сохранять в повестке дня
Совета безопасности ООН, вопрос об агрессии России в Донбассе и незаконной анексии Крыма. Именно поэтому мы должны говорить о
миграционных потоках, на которые влияет нестабильность и отсутствие спокойствия на разных континентах. Именно поэтому Истония поддерживает сами демократии, которые принимает президент Байден.
Вернемся. Вмешных новостей и запасы газа в Европейском Союзе находятся на самом минимальном запаслении 10 лет. У них хуже всего дела обстоят в Австрии. Там газовая хранилища
заполненная лишь наполовину.
У самого крупного потребителя Германии дела чуть лучше.
64% заполненности газохранилищ до начала отопительного сезона
остается неделя.
Сезон открывается 1 октября.
Ну и решение проблемы подоспела, как обычно, откуда не ждали.
Со стороны Украины бесценный и простой совет дал главанов
тогда за витремка.
Газпром по его версии должен, он обязан.
Газпром повелечит прокачку газа через территорию Украины.
Растущие цены на энергоносители в Европе, которые мы обсуждаем каждый день,
продолжают вызывать хаос и заставляют обращать внимание на роль возобновляемых источников энергии.
Скорость ветра в Европе была ниже среднего в этом году, что заставило больше рассчитывать на природный газ.
Потребитель в Испании видит худшее из последствий
роста цена газ.
Чита за электроэнергию в Испании выросли почти
на 35% за последний год.
И речь не только об Испании, цены во всей Европе побили
новые рекорды.
Стоимость электричества выросла на 8,5%.
Природного газа на 13%.
Выросли даже цены на уголь, от которого отказываются
во многих странах.
Нехватка природного газа особенно беспокоит.
Основные поставщики такие, как Россия, замедлили поставки
европейских газохранилища на самом низком уровне за
долгие годы.
Газпром крайне важный поставщик для европейских
рынков, но некоторые предполагают, что объемы российского
экспорта снижаются намеренно.
Думаете, Россия и Газпром приложили руку к европейскому
энергетическому кризису сегодня?
Да, конечно, приложили.
Когда цены зашкаливают и люди на улицах видят, что
что их счета удваиваются или утраиваются, это будет
большая геополитическая история этой зимой, особенно
если она будет холодной.
– Господин Галкин.
– Ну что, я хочу сказать, да, мы видим без традиционной
энергетики, пока обойтись не удается, и, конечно,
Россия остается в этой связи для Европы крайне важной
страной, потому что энергетическая безопасность
Европы зависит напрямую от России, и здесь, ну, трудно
что либо то сказать это сделать украине потому что это объективный объективная реальность и
германия получив северный поток конечно же от него не откажется что делай германию важнейшим газом
хаом в европе и в этой связи я хотел обратить внимание на рейдж джонсона кстати говоря очень
хорошо показали мне кажется ключевое из нее момент потому что здесь не совершенно несправедливо
сравнивает рейдж джонсона очень важно в стратегическом отношении хотя бы это говорил про зеленые
с выступлением Зеленского, которое просто это первое мероприятие. Именно, что сказал Джонсон,
он сказал зеленым быть просто. Это означает, что Европа должна вопреки своим экономическим интересам,
вопреки свое соображение энергически без запаса, отказываться, переходить на то, что-то сказать,
на то, что поставляет, сказать, барей, то есть на ветровую энергию, которую вырабатывают.
При этом мы знаем, что Борей не поставляет ничего, потому что в Северном море штиль.
Ну это сейчас ничего, оно поставит.
Джонсон говорит, наплевать на экономические интересы Европы, наплевать на экономические интересы Германии, мы должны по политическим собракам.
Обняться и замёзнуть на зло Владимиру Путину.
Переходить на другие виды энергии.
И дальше. Что ещё очень важно?
Вы знаете, это довольно цинично тут, кроме шуток. 15 предприятий в Лондоне на грани банкротства.
банкротства из-за цены на газ. Да, но Джонсон предлагает, опять-таки, говоря про революцию
научно-технического, говорит, у нас есть возможность совершить научно-техническую революцию.
То есть он имеет в виду, что нынешнее состояние экономики, то есть вот нынешнее состояние
промышленности, которое зависит от традиционной энергетики, и действительно из-за высоких ценно
находится там предприятия на грани банкротства, оно не имеет значения, потому что мы должны в
короткий срок перейти на другие совершенно производства,
сделая ставку на другие производства.
Вы знаете, Борис прав, но перед тем, как переходить на ветрики,
надо обеспечить тот факт, чтобы ветрики, например, не замерзали,
при минус пять, как это произошло в Техасе в прошлом году,
когда в конечном итоге из-за выпавшего снега и наледи замерзли четыре человека,
замерзли в прямом смысле слово насмерть.
Ну то есть сначала нужно что-нибудь принять и договориться с тем самым бареем, а это жестоко, а это жестоко.
Особенно имею в виду Украины, где через неделю тарифы еще возрастают на 40%, плюс к тому, что они возросли на 70%.
Ну это очень важно, это английско-американская, британско-американская передача.
То есть он дал понять, что он в азии союз Британии и США, как в основу нового мирового порядка.
Глубоко? Глубоко, Алексей.
Все-таки надо сказать, почему они выросли, надо все-таки повторить.
Потому что у нас была привязана Газпром, говорил, давайте привяжем стоимость газа к стоимости нефти.
И все будет, они говорят, нет, нет, только биржа, только биржа, газовая биржа и все.
Вот, пожалуйста, мы были против.
Да нет, и только биржа, там же еще много чего.
Ну, биржа, прежде всего, на биржа такие цены.
Пакет, вот это все. Никаких долгосрочных контрактов.
Никаких реальных, постоянных цен.
Покупайте, как есть.
Мы сами себе, главное, это создали, а мы виноваты.
Какой дебил, это говорят, что мы виноваты.
Ну, скажем, сами расхлёбывают то, что мы делали.
Нет, здесь очень важно понять, почему цена выросла.
А выросла из-за дефицита газа в ханилищик.
А почему девцы в ханилищик? Почему? Это очень важно.
Потому что европу в европейских хранилищах недопоставлено порядка 20 миллиардов вот этого жиженого газа из США и из США, а почему?
Потому что их отвезли туда, где дороже продали, а Европа замерзла туда.
Но Азия, но Газпром при этом готов перекрыть эту недостаточную жиженого газа.
Газпром готов, конечно, за деньги, но не запускают Северный поток-2.
Рассуждаю на тему того, что четыре месяца сертификация, поэтому вы там как-нибудь зимой поживаете, как сможете.
Раньше западная пропаганда пугала Европу башировым и Петровым. Сейчас пугают Газпромом.
Баширов, Петров и Сергеев.
Да, и прямкнувшим к ним Сергеев.
Сейчас пугают Газпром. Слушайте, Газпром –
рыночная международная прозрачная компания.
Нет никаких проблем.
Приезжайте в Москву,
заключайте контракты, будете с газом.
Без всяких проблем.
А вот эти вот попытки давить, кричать,
«Давай качай», снабжай русофобскую Украину деньгами.
Извините, США взяли их под патронаж.
Наш пустот набжает краину и Европу жиженый газом, бесплатно ли.
При этом сами американцы совершенно цинично приобретают российский жиженый газ, несмотря на эту самую богом благословенную политику.
Ирнаст Маскевич в студии Вестей, Ирнаст, корреспонденту Вестей Николая Соколову удалось добраться до острова Пальма и подобраться к пылающему вулкану.
Да, Оля, это действительно было очень-очень непросто. Ситуация там остается крайне сложной, уникальной, эксклюзивной кадры и последней новости о том, к чему готовятся Канары.
В нашем выпуске мы начинаем.
Давайте вместе смотреть 200 с Арнестом Матскевичем. Это были 60 минут. Всего доброго, до свидания.
Друзья, спасибо огромное.
