60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Начинаем из сосроченных новостей генерального прокуратура.
ДНР, только что прошло сообщение, стали прямая стата.
Возбуждают уголовное дело в отношении командира Бригады вооружённых сил Украины.
Геннадия Шаповалова и его подчинённых, я отстирую,
причастных к гибели ребёнка в посёлке Александровская.
Накануне в Донецке, если вы пропустили ужасающее абсолютно кадры, похоронили страшное горе 4-летнего Владислава Шихова.
Буквально только что министра на странах сделал Лавров, сделал ряд жестоких, жесточайших, я бы сказала, заявлений по отношению к Украине.
Во-первых, Лавров заявил, что Киев нарушает абсолютно все минские договоренности, потребовал от Макроны и Меркель.
Меркель, тоже теорию, провести власти Украины в чувство
пока еще это не поздно.
На таком фоне государственный департамент Америки, вдохновленный
звонком Байдена Зеленскому, потребовал от России объяснить
провокации на границе с Украиной во второй раз потребовал.
Мы вроде бы объяснили, нет провокации, это Россия,
отстаньте, но они снова сегодня ночью потребовали.
Провокациями при этом США по-прежнему называют
передвижение российских войск по российской же территории.
Спецбрифинг провел спикер Госдепа,
Нед Прайс — это сменщик в Саке,
и пропогибшего на Донбассе мальчика.
Четырехлетнего ребенка он не сказал ни слова.
Слушайте.
Мы озабочены недавней эскалацией российской агрессии
на Восточной Украине, включая достоверные сообщения
передвижениях российских солдат вдоль границ Украины
и в оккупированном Крыму.
Естественно, эти передвижения сопровождались нарушениями
достигнутого в середине июля 2020 года с оглашения
прекращения огня.
«Вы считаете, что это наращивание сил с российской стороны
границы, на российской территории является провокацией?
И как вы считаете, является подготовкой к вторжению?
Или вы просто имеете что-то против того, чтобы Россия
осуществляла перемещение солдат в пределах своей
территории.
То против чего мы точно выступаем, что является причиной
нашего беспокойства, так это эскалация агрессии
со стороны России на Востоке Украины, включая, как я упомянул,
перемещение российских солдат границам и в оккупированном
Крыму.
Позвольте мне сказать, я оставлю эти все объявления
в Москве.
Пускай они скажут, что это такое, может они хотят послать
некий сигнал.
Но я скажу, что США, конечно же, будут озабочены любой
попыткой Москвы, будь то на российской территории
или на территории суверенной Украины, запугать нашего
партнера Украину.
Соглашусь. То есть вы считаете, вы убеждены, что передвижение российских солдат, которые происходят в России, это попытка запугать Украину?
Я сказал, что мы были бы этим озабочены попытками. Так это или не так?
Тут использованы данные по большей части неизоткрытых источников. Я бы не хотел говорить, что я здесь.
Я хочу сказать, что так вы говорите, что я здесь.
Да, я говорю отсюда, но что касается нашей политики, я бы не хотел говорить о том, что, возможно, пытается сделать Россия. Какой сигнал они хотят подать.
Я скажу, что если это попытка запугать наших украинских партнеров...
Если, если, если...
Так каков ваш ответ? Это запугивание? Или если страна передвигает солдат внутри собственных границ? То, что делаете вы, это делает Китай, это делает Кенни, это делает Бразилия?
Я хочу сказать, что мы это две большие разницы.
Нет, если вы считаете, что передвижение российских солдат по ее территории
это запугивание Украины, нет проблем, просто скажите это.
Не говорите, что если это так, то это проблема.
Очевидно, тут есть исторический контекст, который уходит в 2014 год и даже раньше,
поэтому я думаю, что данный контекст релевантен.
Наш корреспондент в госдепартаменте Мэтью Ли.
Заочную дискуссию с Нэдом Прайсом сегодня вступил замглавы российского мини-сергия Рибкоффа.
Он заявил, что Москва не намерена давать Соединенным Штатам дополнительных разъяснений по Украине.
Вашингтон должен довольствоваться теми объяснениями, что были ранее даны.
Жестко, но справедливо.
Кроме того, чтобы избежать Большой войны, Рибков посоветовал
американцам приструнить Киев и отбить украинцев желание
реваншива на Адамбасе.
Опять же, если хотят сохранить украинскую государственность.
Но Запад и США напротив Киев только подначивают.
Зеленский на полном серьезе начал собирать антироссийскую
коалицию.
После переговоров с Байденом созвонился с британским
премьером Джонсоном и попросил в ответ на агрессивные
действия России посадить усилению военного присутствия
НАТО на Восточной Европе. Ну и, разумеется, не забыл попросить Бориса на осыпать
новых антироссийских санкций. Почти одновременно, видимо, из-за сильной обиды
на Путина и на трёхсторонние переговоры в России, Франции, Германии без Украины,
Зеленский готовит свой саммит без Путина, но с Макроном и Меркель. Ответа от них
правда нет и, скорее всего, не будет, потому что сегодня украинская делегация
На полном серьезе заявил, что после завершения карантина больше не собирается приезжать в Минск на переговоры по Донбассу.
Дескать, Белоруссия находится под контролем влияния в России, но значит найдем новую, другую столицу.
Наверное, Вашингтон или Лондон еще круче выступил первый украинский президент Кравчук.
Он заявил, что украинская армия никогда не наступала и не обстреливала Донбасс, мол, это все русские басни.
То есть, по мнению Кравчука, жители Донбасса сами себя обстреливают ракетами и снарядами.
Они же закупили дроны у Запада, чтобы убивать собственных детей у себя в тыло.
Абсурд. Но человек пожилой делаем скидку.
Что сейчас происходит на Донбассе, смотрим.
ВСУ продолжают гнать военную технику на юго-восток страны.
Несколько составов с грузовыми автомобилями были замечены на подъездах городу Харьков.
Как в Шелоне? Оказался, например, этот вагон без колес,
и зачем на войну везут желтый микроавтобус, пока неизвестно.
А это видео, как сообщается со свежими кадрами
техники украинской армии, сосредоточенной в районе операции
объединенных сил на Востоке страны.
Подтверждений никаких нет.
Так что пока военная операция больше напоминает операцию по устрашению,
причем в интернете.
А так выглядят боевые действия в реальной жизни.
В ССО публикуют в социальных сетях с каштегом «Лугандония»,
свои поездки на танках и издевательства.
Например, ретрансляция, обращение фашистов с призывом сдаваться в плен.
То есть на стороне Украины воюют откровенные фашисты и сумасшедшие люди,
причем в прямом смысле слова.
Очередной инцидент произошел в поезде номер 126 Киев Константиновка.
Пьяные военные в шутку, как было сказано во время допроса,
открыли огонь из стабильного оружия прямо в Купе.
Неделю назад другой пьяный украинский военный
выстрелил себе в голову тоже в шутку.
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ
Но украинская армия не сдаётся.
Сухопутные войска объявили сборок при граничных районах югостраны.
в рядах украинских артиллеристов, летчиков и зенитчиков, в условиях максимально приближенных боевым.
Курс по военной логистике для украинцев проводит инструкторы из Британии.
Логистики часто не уделяют необходимого внимания, но каждый выдающийся лидер осознает ее важность, независимо от масштаба задачи.
В ответ на просьбу украинских партнеров Миссия орбитал
в сотрудничестве с инструкторами третьего полка логистического корпуса
сухопутных войск вооруженных сил Соединенного Королевства
проводят курс потеловой поддержки войск для высылок.
При этом глава украинской делегации в трёхсторонней контактной группе
и первый президент Украины Храбчук утверждает, что никакие войска на Донбассу
Украина не стягивает. Что тогда происходит, никому не известно.
Я вам говорю ответственно. Украина не нападает, не нападала и никогда не будет нападать на мирное население.
Есть при движении войск есть, ротация войск. Но каких-то дополнительных соединений Украина на Донбасс не направляет.
В поселке Александровская на Донбассе похоронили ребенка.
Четырехлетнего Владислава Шихова обезобразил боезаряд.
На кадрах хорошо видно, что Владика хоронит в закрытом
гробу.
Следственный комитет России возбудил уголовное
дело.
Соботу должны были вести его в байсей на плавание.
Из вести о гибели четырехлетнего мальчика из Донецка,
который родился и умер на войне, так и не увидев мирного неба,
на всех украинских телеканалов не замечают.
Украинские пропагандисты объявляют Владика фейком.
У Путина поддержали фейк об убитом в СОУ ребенке на Донбассе.
Денеровцы с целью эскалации ситуации на Донбассе изобрели очередной фейк,
обвинили в СОУ в убийстве пятилетнего ребенка.
Просмерт ребенка промолчали в Берлине, в Париже и в профильный ОБСЕ.
США требуют объяснений, но не от Киева, а от Москвы,
и не загибли ребенка, а за перемещение в войск на собственной территории.
Мы попросили Россию представить объяснение по поводу этих провокатов.
что особенно важно на самых высоких уровнях государственного управления.
Буквально мы прямо дали понять нашим украинским партнерам,
а также косвенно России, что мы поддерживаем Киев.
Мы поддерживаем нашего партнера Украину перед лицом такого запугивания и агрессии.
На Донпассе при этом новый прилет.
Снаряд угодил в стену дома, за которой находится детская комната.
вчера сидели, все спокойно, их тры лет в дом вашей подсказки
Чудовищная лицемерия, абсолютно молчание по поводу гибели мальчика
от властей Европы и от украинских властей
якобы все то, что мы видим, это чудовищная картинка, это фейк
Давайте спросим независимого эксперта, адвокат Татьяна Монтян и с Киева
она была на похоронах ребенка
что же по вашей версии Татьяна произошло с Владиком?
Я была на кладбище и по мере сил, насколько родственники были способны говорить и рассказывать,
что произошло, я их опросила. Бабушка сказала, что она слегка замешкалась,
Ребенок выбежал и немедленно раздался взрыв. Бабушка говорит, что видели двух непонятных людей в
камуфляже в ближайшей посадке. Из чего следует, что скорее всего это была ДРГ. И, возможно даже,
им было абсолютно все равно кого убивать, пенсионера или ребенка, потому что бабушка сказала,
что он только выбежал и сразу прилетела сверху. На месте проешествия разлет осколков на 360 градусов,
что неопровержимо доказывает, что прилет таки был сверху. Люди также слышали звон дрона. Но ребенок
естественно не мог среагировать и его разорвало буквально на куски. Я разговаривала с сотрудником
ритуальной службы, он сказал, что от ребенка остался просто кусок мяса. Одну ногу так и не нашли. Вот так
все было. ОБСЕ даже не соизволило появиться на месте происшествия, но на выходных традиционно
пьянствуют в донецких ресторанах с девушками с низкой социальной ответственностью и вообще
имеют здесь крайне негативную репутацию. Поэтому я свидетельствую, что это никакой нефейк,
я была на кладбище и общалась с родственниками. Это все, что я могу сказать о киевских пропагандонах.
Татьяна Николаевна, я понимаю, что сложно сохранять холодные рассуды. Тем не менее,
хотя бы мы должны пытаться проявлять адекватность в этой сложной ситуации. Сегодня спикер
министра иностранных дел не лично Кулеба, а его пресс-секретарь заявил, что специально
созданная на Украине организация, которая называется Стопфейк, провела свое расследование и
заявляет, что ребенок это все-таки фейк. Я понимаю, что довольно странно об этом сейчас говорить,
когда мы видели эти жучайшие совершенно кадры с похорон. Попрошу вас снова не углубляться в
подробности, потому что нас все-таки смотрят и жители Донбассы, и не дай бог родителя,
что говорить, о чем рассказывать, что осталось от ребенка не стоит. Сейчас, но тем не менее,
почему они говорят про фейк? Родители хотели именно того, чтобы все знали, что случилось с их ребенком.
Меня прямо попросили родственники сказать везде, где это только можно, что осталось от
их ребенка. И что с ним случилось? Именно это я и делаю. Я пообещала им это сделать на
кладбище возле могилы их ребенка. И я выполняю свое обещание.
Татьяна Николаевна, как можно связаться с УБСЕ? Как можно их пригласить на место ЧП? Как
устроена эта структура? Почему не приехали спецпредставители? Их пригласили с самого начала.
как только появилось первое сообщение об этой трагедии от местных властей.
Они здесь живут в отеле Парк Ин, стоят их в машины, они разъезжают, правда,
вдалеки от линии соприкосновения, единственная от них польза.
Когда они уезжают, местные знают, где-то через полчатика начнется обстрел.
И мне многократно говорили местные, когда я раздавала гуманитарную помощь
на линии соприкосновения, чтобы и съешники все информацию сдают в СОУ. Больше от них никакой пользы здесь нет,
они просто никуда не выезжают, им абсолютно все без разницы, а тем более какой-то убитый ребенок.
Татьяна, вы этот редкий украинская, украинка, который бываете и на той иной стороне по
разной стороны линии соприкосновения, по вашему впечатлению идет ли подготовка с двух сторон,
с украинской ли стороны с стороны ДНР к масштабному боестолкновению?
Насчет ДНР ничего не могу сказать.
Я бываю только на линии соприкосновения.
Все, в которые обстреливаются, ввиду оттуда, репортажи, все снимаю.
Единственное, что я могу сказать по поводу украинской стороны,
они слишком уж демонстративно перегоняют военную технику.
Если бы они хотели это делать менее демонстративно,
они бы как-то прикрывали всю эту технику и гнали бы ее
ночами.
Они среди дня, когда куча народа делает видео и выкладывает
в интернет.
Что же касается движений, российских войск, у меня
только один вопрос.
Если вы сейчас поднимаете такой гвалт по поводу того,
что Россия перемещает какие-то войска, простите, а вы
восьмой год с кем воюете?
Вы восьмой год рассказываете, что вы воюете с агрессивным мордорским агрессором, с Кремлём, с конными бурятами, с кем еще?
Как это соотносятся с тем, что Россия перемещает куда-то свои войска по российской территории?
Вот это я не могу понять.
Я хотела бы спросить все-таки этого новосозданного центра по борьбе с фейками, чтобы они наконец-то определились.
с кем они воюют? С российским агрессором? Или как? Если российский агрессор, по их мнению, до сих пор не пришел на войну,
но вроде как собирается прийти?
Татьяна Николаевна Монтян, напрямую связи из Донецка, независимый эксперт, адвокат.
Спасибо вам огромное за исчерпывающие комментарии. Мы, честно говоря, тоже удивляемся, почему такой переполох,
техника передвигается по российской границе, почему испугались и украинцы и американцы,
если согласно официальной риторике, мы семь лет воюем где-то в глубине Украины, а здесь
по российским границам. То, что сейчас происходит, невозможно описать словами, еще раз срочной
новости сыпется. Что делает Зеленский? ЛБСЕ не приехали, ребенок умер. Зеленский только что
заявил, что ната, вступление в ната, это единственный
путь для Украины для того, чтобы завершить войну на Донбассе.
План действий по членству Вальянс для Украины станет
сигналом для Российской Федерации, из чего мы немедленно
можем сделать вывод, что все, что сейчас происходит
на Донбассе, лишь для того, чтобы снова инициировать
разговор на тему того, о чьего вы нас в натоте не берете.
Генсект НАТО обсудил с президентом Украины, то есть только что состоялся
телефонный разговор, нарушение перемирия на Донбассе.
Разговор не касался убитого на Донбассе ребенка. В эскалации обвинили
Российскую Федерацию. Что происходит?
Это очень страшная история. Но подонки в Киеве, подонки в Европе, подонки за океаном. Уже в 8-й год продолжают кровавый карнавал, из которого они сделали кровавую машину по отстаиванию своих политических интересов.
Они разные в Киеве и с другой, условно, стороны Атлантического океана.
А для Киева действительно самой главной задачей будет вступление в НАТО.
Для любого украинского президента вступление в НАТО, хоть тушкой, хоть чучелком,
было главной задачей всегда, ради этого делалось все, все, что можно.
Убивали людей, срывали планы, устраивали у себя кровавую баню.
Все, что угодно, ради вступления НАТО, почему?
Украинская политическая лита очень хорошо действующая сегодняшняя,
Если я ее можно назвать элитой, хорошо понимаешь, что это единственный шанс для страны не распаться на кучу относительно...
Вот Донбасс сейчас уже ушел, Крым ушел, все остальное распадется на кучу зловонных лужек таких, да?
Примеры тому были, прибалтика оказалась в НАТО, ее там подморозили, вот она в таком состоянии условно сохраняется.
надеяться, что и с ними так будет, что они сейчас пройдут в НАТО, к нюктура складывается в их пользу,
новый президент пришел в Соединенных Штатах, его сейчас можно убедить в том, что агрессия Москвы
продолжается, сейчас будет большая война. В Европе северный поток очень удачно складывается
обстановка, очень удачно для Соединенных Штатов, чтобы сейчас этот северный поток прикрыть
той же самой истории. Все. Ради этого можно убивать. Они считают, что можно убивать своих же граждан.
Они же сами говорят, что это граждане Украины.
Они почему-то считают, что...
...тынизми, подлости и...
Если они не заметили того, что погиб ребенок, если они сказали о том, что это фейк, то так и будет.
Они считают, что ребенок, которого они убили, не будет убит в информационном поле.
поле, если они скажут, что его не убили, что это все фейки
в выдумке Донецкой Народной Республики, граждане.
И им абсолютно на плейбак.
Я не понимаю, почему как политик Зеленский не выйдет
и не скажет погиб ребенок, в этом виноваты тета, тета
и тета.
Ему вообще наплевать.
Или мы не знаем, кто виноват, проведем расследование,
но молчать-то зачем?
Конечно.
Это очень странный, трусливый и подлый политик, пожалуйста.
Ну, смотрите, к сожалению, действительно трагедия, действительно подонки, и Зеленский в двойне подонок по отношению даже к Порошенко,
потому что он приходил к власти под совершенно другими обязательствами, обещаниями.
Ему народ поверил, большая часть поверила, потому что надеялись, что будет прекращаться война.
Но, к сожалению, сейчас и внутренняя политическая ситуация экономическая на Украине сложилась так, что господин Зеленский, вот эта хунта,
который есть вместе с ним, она заинтересована в эскалаце этого конфликта.
Причем, к сожалению, любой сценарии развития этой ситуации,
кроме, к сожалению, опять же, возможного большого количества погибших со стороны
украинской страны, будет для Зеленского плюсом. Отобьет он ряд населенных
пунктов, ну вот какая-то мини-победа. А если получить достойный ответ, а он
получит обязательно достойный ответ, значит опять Россия, вторглость, опять
Россия виновата и так далее. К сожалению, для этого господина жизни людей, своих
военных, мирных жителей Дамбаса и Луганская, они не важны. Он ведет вот эту
с точки зрения НАТО Соединенных Штатов Америки, но мы понимаем, что никто Украину в НАТО не примет, потому что
Украина нужна как антироссийский таран, Украина это расходный материал Запада для поддержания вот этого конфликта на границе.
А Литва, Латвия и Стония?
Да, нет, но идет открытый конфликт.
Ни одно государство не принималось в НАТО,
мы знаем, когда идет военный конфликт,
когда она участвует в какое-то противостояние.
Значит, с точки зрения переброски войск.
Но, слушайте, мы прекрасно понимаем,
что Российской Федерации, как и любой другой государство,
в случае напряжения на границах,
это любая страна мира, в случае если на сопредельной территории что-то происходит.
Но, к сожалению, минские договоренности украине не нужны.
К сожалению, выхода другого, как признание, ДНР, ЛНР нет, потому что нас тягивают в этот конфликт.
Там уже много граждан российских операций.
Полмиллиона русских.
И мы их будем обязательно защищать.
и мы их будем обязательно защищать, но просто до факта надо признать и помогать, помогать гуманитарно.
Или не так, как мы правильно говорим, там все русские, россиян официально полмиллиона.
И граждане Российской Федерации, и в Крыму граждане Российской Федерации, там мы должны помогать,
оказывать гуманитарную помощь.
Пришло время спасать.
Мы отправим в ближайшее время наше партии гуманитарный конвой. Мы уже направили более 10 000 тонн туда, 90-й конвой, но наши вооруженные силы должны в случае агрессии дать отпор.
Также как мы дали отпор в Южной Осетии грузинским войскам, которые попытались убивать российских граждан.
Надо на центральных улицах Киева транслировать видеокадры с окошвили
с жающим галстук, чтобы Зеленский отдавал себе отчет, что с ним произойдет,
если он продолжит движение на юго-восток Украины. Лавров только что прокомментировал
обострении эскалация. Давайте слушать.
К огромному сожалению, пока действия и реакция наших западных коллег на
на наращивание военной инфраструктуры на переброску войск
к линии соприкосновений в Донбассе разочаровывает.
По-прежнему, наши западные коллеги, судя по всему,
исходят из того, что нужно всячески, всемерно поддерживать
украинскую власть, в том числе в ее абсолютно неприемлемых
действиях и заявлениях, хотя очевидные нарушения
всех минских договоренностей Киевом на лицо.
А теперь вот Киев перешел от критики политических
рамок урегулирования кризиса на Донбассе к угрозам военных
действий.
И надеюсь, что это все-таки поможет встряхнуть такое
благостное отношение в европейских столицах и что они все-таки
потребуют от господина Зеленского выполнять минские договоренности
в полной мере, и, к сожалению, каждый раз, когда встречается
норманский формат в том или ином качестве на уровне
лидеров или на уровне представителей или сотрудников Министерства
на странных дел, мы не видим энергичных действий со стороны
наших французских и германских коллег по приведению украинской
стороны в чувство, а сейчас уже слишком-слишком много
светельств того, что это требуется сделать безотлагательно.
И с черпу еще необходимо действительно это сделать
как можно быстрее, но никто не чешется на Западе.
Александр Андреевич, только пожалуйста, без эмоций,
без выкриков, спокойно и по делу.
Вы чего добиваетесь?
Побращаю ваше внимание, ни одна нормальная страна
в мире Россию не поддержала, а Украину поддержали
все цивилизованные страны все и все указали россия агрессор россия тем более вы обратили
внимание что сказал представительство по делу вы чего добиваетесь в первом крему это уже преступление
вот это еще раз есть на сегодняшний момент зеленский и украинского много раз говорила мы
замерной дипломатической решения проблемы донбасса так но боевики днр лнр вчера убили двух
украинских военных. Кто обстрелит территорию Украины? Боевики? Да, приходится украинской
стране защищаться. Кто начинает стрелять? Боевики. Убивать детей приходится. Сложат оружие,
выполни админские салашения. Тогда действительно будет мир и не будет погибать ни дети, ни старики.
Пока там на территории ДНР ЛНР. Сказали, что Зеленский. Дайте мне задать вам вопрос. Только что
Вы сказали, что Зеленский выступает за мирные переговоры.
Где это мирная площадка? Где эти мирные инициативы?
Хотя бы одна мирная инициатива, которая пришла из Киева.
Одна.
Прекращение огня.
На что боевики ДНРЛНР сказали, что в 1 апреля мы убиваем.
Мы хотим.
Зеленский предлагает продолжить прекращение огня.
Бойки говорят, нет.
Александр Андреевич, вы взрослый дядька, у вас наверняка есть дети.
Вам ребенка не жалко?
Ребенка жалко.
Но давайте все-таки, чтоб расследовали.
Нет, нет, нет.
Объясните, почему не вышел Зеленский?
Не принес соболезнование.
Это же украинец, согласно вашей риторике.
Согласно Минским соглашениям.
Это украинский ребенок погиб.
Почему Зеленский ни слова не произнес?
Вы сейчас, человек с бородой, с едиными убеленной, рассказывайте нам про то, что в СИУ-шнике погибли.
Да чёрт бы с ними, они голову себе простреливают в состоянии наркотического обьянения.
А ребёнок?
Но ребёнок умер.
Нас было независимое расследование, которое чётко остановило.
Так скажите это! Начните расследование! Отправь всё быстрее!
Вот в Монтян. Монтян, Монтян где живет?
Где живет Монтян?
Монтян не является официальным человеком, это ее мнение.
Вы кого хотите допустить туда?
Вот этих придурков арестовичей или кого? Хомчака, идиота.
Представители Европы.
Они не приехали туда, ОБСЕ туда позвали.
Вы это понимаете? Они туда не приехали.
К ним наплевать.
По этой причине, надо независимая комиссия и...
ОБСЮЕ!
Куда еще более независимая комиссия?
Идеры Евросоюза!
Плевайте!
Пусть Макрон приедет, там переносит!
Плевайте!
Пусть едет!
И разберется!
Вы не как-то не понимаете, они уничтожают в оседе!
Да, слишком много в рете!
Постоянно в рете!
Поэтому действительно нужна независимая экспертиза.
Можно один вопрос?
Господин Ахременко, ну, свои отношения к вам я выражать не буду, один вопрос хочу вам задать, скажите, пожалуйста, сколько украинских детей погибло от рук боевиков в Харькове, Запорожье, в Киеве, в Одессе, где-то еще?
Даже в Донецко-Луганской области.
Скажите мне, пожалуйста, когда вы последний раз слышали информацию
о погибших мирных гражданах на той стороне, которую я считаю там тоже живут жители Донбасса,
вы ее видели эту информацию?
Ее нет.
Мирно.
Ее нет.
Мирных.
Я имею в виду, мирные жители.
Мирные жители на территории Донбасса не погибали.
Пока боевики не подняли бы.
Еще раз говорю.
Вы...
Вы задали прямой вопрос.
И теперь, к сожалению, поебают дети.
Вы просто слава блуд, который не может ответить ни на один поставленный вопрос.
Вы никогда не поебаетесь из-за боевиков.
Еще раз говорю.
В изкраиндере 146 детей погибли за время конфликта.
Потому что бы и кибун подняли.
Ну зачем они кибун поднимали?
Что они хотели?
Еще раз говорю.
Поделите муществу.
Я не готов ложиться на пол для того, чтобы опуститься до уровня Плинтуса.
чтобы ввести переговоры или разговоры с таким человеком, который не может ответить на один конкретно поставленный вопрос.
У вас нет на это ответа? Спасибо.
Теперь по поводу НАТО.
Теперь по поводу НАТО.
Никто же не отрицает факт того, что американцы, европейцы, люди очень циничные,
прагматичные и всегда принимают решение, исходя из своих интересов.
Ясно это очень простой вопрос.
Скажите, пожалуйста, зачем американцам или европейцам в этой ситуации принимать Украину в НАТО,
если Украина безоговорочно выполняет все требования НАТО?
Зачем дополнительно брать на себя проблему?
Где вы видели таких идиотов, которые придет и купит проблему?
Она им не нужна абсолютно.
Еще раз говорю, возможности Украины вступления в НАТО были бы,
Если бы они хотя бы немножко создавали проблем, которые могли бы решить взамен на какие-то уступки по вступлению в НАТО.
В данной ситуации, когда Украина вообще никакого сопротивления этому не оказывает,
нет никакого интереса принимать эту страну в НАТО.
И защищать ее, и отправлять туда своих солдат, и умирать за эту страну.
Нет такого интереса.
Если не приведи Господи, поверьте мне, если не приведи Господи, в Украине случится большая война,
Последними об этом узнают украинские власти.
Вот у меня такое ощущение, что последними узнают именно они.
Потому что мне кажется, что на данный момент,
исходя из того, что происходит на линии соприкоставения,
внутри Украины кадровые назначения, решения,
отмена решений и так далее, у меня такое ощущение,
что они вообще ничего на самом деле там не контролируют.
И их заявление, их заявление, готовность и не готовность,
оно вообще не имеет никакого значения вообще, по определению, понимаете?
То есть мы-то надеемся на то, что там есть президент, есть структуры власти, есть
министерство обороны, а у меня большое сомнение, а насколько эти люди, имея
определенные полномочия, вообще контролируют ситуацию в пристреле.
С учетом влияния и не только американцев, но и циничных британцев,
Ну, я вам скажу, там может быть, конечно, все что угодно, но меньше всего я бы, конечно, хотел бы, чтобы все-таки они идею, которая изначально закладывалась в этот конфликт, довели до логического завершения, развязали большую войну с Россией,
затощили Россию в этот прямой конфликт с Украиной для того, чтобы опять же
реализовать свою стратегию по сдерживанию России. Им наплевать на Украину, сколько
там погибнет мирных граждан. Они, они, они это все прошли уже давным, давным,
давно. Но, в отличие от украинцев, я вам хочу сказать, американцы очень давно и
серьезно изучают возможности российской армии. И они прекрасно понимают, чем
закончится в случае чего эта война в отличие от тех кто сегодня голословно
шапка за китайский подходит и мы имеем самую сильную армию мы всех победим и
так далее люди готовы убивать но не готовы умирать люди вот те 40 процентов
а тут кричит гостина хлименко это люди которые за военный сценарий освобождение
дамбаса это люди которые готовы убивать но не готовы умирать вторая категория
людей. Это те, которые готовы наблюдать за тем, как кто-то кого-то убивает. Украинцевые
воевать не хотят. Они не готовы. Да нет, давайте перенесемся. Первым заменистром
информации Даниил Бессонов с нами на прямой связи. Даниил, здравствуйте. Времена
очень-очень непростые. Во-первых, попрошу вас подтвердить или опровергнуть информацию о том,
что на Донбассе сейчас пребывает официальная делегация аппарата отошел по вопросам
Бароны при посольстве США на Украине, действительно ли у вас там бродят сейчас американские дипломаты и зачем они там и
Какие задачи вы ставите во взаимодействии с ними, если они действительно присутствуют?
Добрый день студия, но по поводу присутствия американских дипломатов могу сказать следующее, что по данным нашей разведки мы только ожидаем их прибытия
с 6 по 8 апреля. Уже после того, как они будут находиться в зоне ОС, мы получим более полную
и подробную информацию, потому что у нас достаточно источников разведки для этого.
Отдельно хочу отметить, что это в принципе уже, скажем так, нет ничего из ряда вон выходящего,
Потому что мы знаем, что в марте были официальные визиты представителей стран НАТО, в том числе и США.
Также неоднократно отмечалось присутствие офицеров стран НАТО. В основном это американцы были.
Вот это все делается больше для Показухи. Конечно, НАТО не собирается воевать за Украину.
Они могут воевать до последнего украинца, не более того.
Но, понимая моральное состояние украинских солдат, своим присутствием они пытаются поднять боевый дух.
вдох не более того про моральное состояние еще раз если есть возможность покажите эти три
имеющиеся к этой минуте фотографии ехали на войну в поезде из киева выпили может быть что-то
покорили и начали стрелять с поезда сняли проводится проверка как никого не пришибли в очередной раз
Непонятно. Даниил, после боестолкновения под Горловкой силы ДНР обнаружили тело солдата в ССУ,
предприняли ли украинцы какие-то силы и меры, чтобы забрать тело, что там произошло?
Да, действительно, 4 апреля украинская диверсионная группа приблизилась к нашим позициям,
они проводили разведку уминно-взрывных заграждений и уже в непосредственной
ближе с отношения позициями, конечно, завязывал с собой,
поскольку наши военнослужащие, по сути, поступили, как
должны были поступить, они увидели приближающегося
противника и начали реагировать.
Один боец погиб, остальные участники группы отошли,
бросив своего бойца, им оказался рядовой.
И на данный момент наша сторона предложила украинской
стороне забрать тело своего солдата.
Как там какой ответ последовал? На данный момент мне пока неизвестно.
Какие силы сосредоточены сейчас на линии соприкосновения с украинской стороны?
Непосредственно на линии боосоприкосновения. Сосредоточено 7 бригад, в том числе и бригада морской пехоты, 36-я на моребольском направлении.
Бригады — это сколько бойцов бригада? Сколько техников?
Ну, грубо говоря, это более двух тысяч человек в одной бригаде.
Ну, по общим данным, вот именно на линии боевого соприкосновения,
более от 17 до 20 тысяч личного состава.
Есть еще бригады тыловые, также находящиеся в зоне ООС.
Кроме того, есть еще подразделение нацгвардии, так называемое МВД,
спецназ СБУ, ну и тому подобное.
То есть, всего в зоне ООС это на оккупированной территории Донбасса со Средоточенной, вот именно в части ДНР.
Средоточены в районе 40 тысяч личного состава по технике. Это более 200 танков и более 300 единиц арклеристских систем различного калибра.
Люди на улице есть в Донецке? Как вообще обстановка?
Да, обстановка стабильно напряженная. Уже 7 лет идет война, люди привыкли. Конечно, есть на улице.
Конечно, люди ходят на работу, люди гуляют. Но напряжение, конечно, чувствуются. Все понимают, что происходит, что грядет.
Поскольку доступ к интернету есть у всех, кроме того, все могут слышать обстрелы.
Сегодня только были удары минометные, калибросят 2 мм по району Шахты Абакумова.
Это окраина Донецка. Буквально полчаса назад был гранатометный обстрел на морю при ском южном направлении ДНР.
В принципе, ничего нового для местных жителей. Война и война. Все это понимают. Все уже привыкли к этому.
Но, конечно, чувствуется ожидание того, что противник готовит масштабное наступление. И, по сути, Украина этого и не скрывает.
Данилов, вы на какой улице в Киеве жили?
Я жил на Русановке. Я не хотел бы конкретироваться.
Понятно. Спасибо. Данил Бессонов, первый замминистра информации Донецкой Народной Республики.
Я просто для господина Ахременко Данил спросил, потому что он же думает, что вы русский боевик, москвич, сочениц.
Это просто работает на ДНР.
Он внести Е влянин.
Паш, сосед, которого вы объявили врагом, и стремитесь убить.
Нет, убить не стремитесь, но то, что он работает на Сепаратистов.
ДНР работает на ДНР. По-моему, в этом есть логика.
Теперь вот я несколько соображений по поводу неизбежности войны, к сожалению.
Вы помните, что в 2014 году после того, как было подписано Менское соглашение,
Порошенко сразу сделал заявление о том, что это время подписания и после
него требуется для того, чтобы возобновить и возобновить, поправить свои
силы, взять передышку и с новыми силами начать новую войну. По сути, заявление
было такого рода. Сейчас очень интересные происходят моменты, когда говорят о том,
почему Зеленский вдруг стал отказываться от Минских соглашений. Появилась новая
такая технология, когда стали за него объяснять, что он думает, что она делает.
Стали говорить о том, что Зеленский же не подписывал Минск. Такой, может быть,
с него спрос. То есть получается, что президент, который отвечает за состояние
делу себя в стране, в том числе заведения или не ведения боевых действий, к этому
отношения никакого не имели. Там такая луковая логика. Он в Париже подписывал
в кемюняке, а также формулу Штаймайра, что, по сути, является расшифровкой Минских
Соглашение, поэтому это пользу бедных разговоров.
Я поэтому говорю, что переворачивают с ног на голову, а кто помнит там формулу Штанмэра?
Никто. Проминские соглашения помнят все.
И за это идет вот эта химия самой настоящей.
Теперь, что касается вот этих несчастных двух городов, которые обозначены здесь на карте.
Посмотрите, когда речь идет о том, что украинцы запугивают,
стягивают какие-то силы для того, чтобы оказать какое-то давление военно-психологическое, это неправда.
Это самая настоящая подготовка к войне. Послушайте, перетягивание сил, боевых сил, летального оружия слишком дорогое удовольствие.
Системы ГРАД бьют на 40 километров. Системы УРАГАН бьют на 70 километров. Реконгосцировка с этими видами вооружения просто не проводится,
не проводится, потому что не имеет смысла этого делать, они крепятся на машинах Урал. То, что они
подтянуты сейчас границы с линии соприкосновения, говорит именно о том, что не будут использовать в больших
масштабах живусь. В некоторых местах от линии соприкосновения они могут ударить по России.
Конечно, 70 километров, они доростово могут долететь. И поэтому, когда нам говорят, что у нас
идут какие-то перестановки, перемещения, передвижения наших войс, идите вы к чертовой матери, потому что
мы обязаны защищать свои границы. Теперь Лукасту, о котором говорил господин Ахрименко,
произнеся раз двадцать, наверное, слова боевики. Послушайте, я на прошлой неделе, когда только
начались эти события, смотрел все время западные СМИ. Евроньюз через два слова повторяло слово.
Сепаратисты, понятия, сепаратисты. Товарищ дорогой, товарищ дорогой, я не перебивал. Почему-то,
когда у нас были события Чеченской республики и боевики отрезали головы
отрезали головы да насиловали детей такое тоже было в лагерях братьев
Ахмадово по 50 человек пленных был это все были повстанцы это были повстанцы
рэбблз вот чем разница этого подхода и вашего в том числе рассчитывать на то что
старый свет отреагирует на гибель ребенка, ребята, это не надо на это рассчитывать.
Десять человек детей, прости, Господи, погибнут. Сто будет виновата Россия.
ДНР и Россия. И сейчас вид на позиции старого света. Они боятся лезть в эту историю.
Они понимают, они понимают, что они не правы. Они понимают, что Россия перестала
давать наконец-таки объяснение, хоть появились внятные жёсткие заявления,
что это наше дело, на наши границы. Но то, что происходит ДНР, ЛНР, это тоже наше дело.
Не надо этого бояться, и об этом не только говорить, и действовать сегодня надо.
Именно поэтому наши вооруженные силы, которые сегодня на границах концентрируются,
способны обеспечить хотя бы вот на этот тяжелый период,
временная, временная подчерк, это временная мера, мир и по крайней мере безопасный.
Потому что, потому что не снять, потому что решение, потому что один Ахриминка, господин Ахриминка, я охритну и стану тоже как Ахриминка.
Значит, послушайте, решение принято, решение принято не зеленским, правильно говорят. Нет у него никакого решения.
Он трус, он боится принимать решения политические, его задача – сохранить власть.
Американцы почему приняли такой решение?
Почему американцы приняли такое решение?
Такие у вас президенты.
Нет, у нас президент хороший.
Президенты меняются, а американцы, кто командует, это правило.
Почему американцы приняли такое решение?
Потому что напрямую они не ввяжутся в этот константин, они не рискуют ни чем, ни одним солдатом.
Вас мобилизуют, а хрен?
Вас, лично, когда не хватит уже.
У них и так сидят сотрудники из БУ в Киеве, которые инструктируют.
И сегодня надо очень серьёзно посадить.
Евгений Последний, надо очень серьёзно, в том числе, отнестись к вооружённым силам Украины.
Почему? Помимо там идеологической, нацистской составляющей, их успели переподготовить, это надо понимать.
Вы знаете, Грузинов тоже успели переподготовить, получили пощам за три дня.
80 тысяч штыков, чтобы понимать, мы осилим эту историю, хоть там они зомби выставят. 100 процентов.
Да, но все равно это гибель вот людей, которые живут на этой территории.
Это жертвы, к сожалению.
Если они попрут, они сами будут убирать.
Они как тараканы попрут.
Сомнительное, зачем они столько желтых маршруток везут на Донбасс?
Мы тоже никак не можем ответить себе на этот вопрос.
И вагоны без колес тоже зачем все это на Донбассе?
В Кремле, а Хрименко, с вами разговаривает, мне кажется, не стали озвучивать действия,
которую Российская Федерация может предпринять для защиты своих граждан на Донбассе.
При этом мы помним слова Путина. Пожелейте свою государственность.
То есть ничего от Украины не останется, если пойдете в бой.
В Кремле не видят желания Киева при этом отойти от воинствующей риторики
в связи с ситуацией на Донбассе. УВА.
Ну что тут можно говорить? Я напоминаю цифры.
По последним данным более 42% вопрошенных украинцев группой рейтинг готовы к военному конфликту в Донбассе.
Тридцать.
Отдайте сказать кому-то.
Ну я же и молчал, вы же любите статистику, я вам отвечаю.
Почему вы не достоверны данные?
Нет, покажите. Группа рейтинг за войну в Донбассе.
Более 42% за военную операцию по освобождению 37%, по-моему, и 6%.
Но я не об этом сейчас хочу сказать.
Рисковые?
Да.
Есть два краеугольных камня, на которых строятся, видимо, в отношении Украины, России, европейские политики, а теперь и украинские.
Им не жалко, им не стыдно, им не жалко людей для достижения своих целей, особенно если эти люди далеко, если эти люди украинцы.
И им не стыдно за то, что они делают и уже делают. Им глубоко плевать на то, что дети поигрывают старики.
А почему? Да только потому, что 30 лет происходит по двум принципам покорности, западной покорности, готовности на все.
Проходит селекция украинских политиков, а потом и сепарация.
Селекция их готовит, а потом сепарирует и назначают министрами, президентами.
Кему угодно. И получается, извините меня, из ветеринара получается оборонец,
из Пауэрлифтера, получается, депутат из собачьего парикмахера,
председатель парламентского комитета по обороне.
А президент, напомните из кого?
Я не говорю уже о президентах, которые клоуны генитальный пианист,
наяревающий, извините меня, на пианино.
Вот, но я повторяю, не жалко людей, им не стыдно, за то, что им не жалко.
Тоже нужны навыки.
И вот они этим руководят.
В Европе и здесь, а кто им руководит выше, я уже не знаю.
Песков прокомментировал ситуацию на Донбассе, но это сразу после рекламы.
Генетальный пионист.
Итак, глава российского мит Лавров
прокомментировал молчание, а точнее молчалевое одобрение Запада
в вопросе переброски украинских войск, линии, разграничения на Донбассе.
Только что Зеленскому.
Все эти процессы происходят одновременно и параллельно.
Так вот, только что Зеленскому позвонил еще и Генсек Ната, он не успел оправиться после разговора с Джо Байденом, а тут
Натовцы звонят, выразил беспокойство по поводу российской агрессии на Донбассе, чтобы это не значило, никакой агрессии, но он уже выразил соболезнование Зеленске, пользуясь случаем
Попросил Столтенберга, раз уж он позвонил, возьмите, пожалуйста, в НАТО, как и сказал
Янс Столтенберг, мы привержены реформированию нашей армии и оборонного сектора, но дними реформами Россию не остановить.
НАТО – это единственный путь к завершению войны на Донбассе.
Украинский план действий по членству ВНАТО станет настоящим сигналом для России.
Высказывание сэкроментальной украинского президента, пока еще прокомментировали в Кремле,
пресс-секретарь президента Писков заявил, что вступление незалежно в НАТО только усугубит кризис на Юго-Остоке,
В Астоке страны и граждан ДНР и ЛНР спросить не мешало бы.
Но их мнение Зеленского давно уже не беспокоит,
как ни ни Киевлян, Львовян, кого угодно,
равно как и не беспокоит судьба 4-летнего Владика Шихова,
погибшего от украинского снаряда на Кануне.
Генпрокуратуре ДНР, смерть мальчика квалифицировали,
как тират, возбудили уголовное дело,
и по факту гибели ребенка в Александровском
возбуждено уголовное дело по статье.
теракт в отношении командира 59-й отдельной мото-пехотной
бригады в САУ Геннадия Шповалова и его подчиненных.
Главное, чтобы плана провокации не было в украинской
стране, вы знаете, что президент Путина перфонно
разговаривал с вашим меркелью и с господином Акроном.
Он, видимо, детально обозначил наши озабоченности и объяснил,
почему ситуация тревожная.
Пока мы не видим намерения украинской страны, это успокоится отойти воинствующие тематики,
прикрываясь какой-то эфемельной и эфемерной угрозой.
Взять под контроль все-таки свои подразделения вооруженных сил,
которые непосредственно стоят рядом с линиями разграждения,
которые, собственно, чаще всего являются причиной вот эти провокации.
чтобы ничто не спровоцировало опять военные боевые действия украинских вооруженных сил по отношению к
собственному народу или по отношению к людям, которые живут в самых разглашенных республиках.
Вот кстати по данным МВД в самых разглашенных республиках как минимум 600 тысяч человек
получили российские паспорта в случае эскавации, как Россия будет защищать своих граждан в Донбассе?
однозначно, однозначно безопасности российских граждан и в судьбе является
безусловным приоритетом российского государства и претидента Путина Лечин.
Это очень крутой ответ, потому что если раньше мы несколько дистанцировались от Донбасса,
то есть это был внутренний конфликт украинский, то сейчас он по-прежнему остается внутренним
конфликтом и гражданской войной, но теперь уже война с гражданами России,
которые проживают на территории украинского, как кажется, некоторым Донбасса.
Очень крутой ответ по двум причинам. Во-первых, прозвучало очень важное слово провокация,
ведь те заявления, которые мы слышим из Брюсселя, из-за океана,
это же провоцирование Киева на определенные действия. Мы вам не будем говорить, что надо
но мы вам намекнем, что мы вас полностью поддерживаем, вы там дальше сами решите, как вам лучше нам пригодится.
Мы такое уже видели, на Грузинском примере видели очень хорошо.
Опасно не то, что Киев получит прямое указание из НАТО или из Вашингтона, а давайте идите на Донбасс.
Опасно то, что кто-то в Киеве подумает, а почему бы не попробовать, почему бы нам сейчас хвосту не сыграть собакой?
Почему бы не сделать так, чтобы у НАТО не было, и у американцев, и у НАТО не было выбора, чтобы им пришлось втянуться?
Как-то они нас плохо последнее время поддерживают, только на словах, а надо как-то больше, чтобы поддерживали.
Вот если такая мысль кому-то там, не знаю, Саакашвилив в Вышиванке придет в голову, вот тогда война может начаться.
И здесь вторая часть ответа господина Пескова очень правильно.
Россия, конечно, понимает, сколько там российских граждан, очень быстро, в Ленглии еще не успеют проснуться разница во времени.
Россия очень быстро ответит на такую провокацию. В Киеве должно это очень хорошо понимать.
Судьба жителей Донбасса – приоритет для Владимира Путина. Так, пожалуй, раньше еще никогда не говорили. Так прямо и так откровенно.
тут на самом деле мне кажется что сейчас зеленский пытается вот двигая танки
туда сюда подвозят туда маршрутки и паровозики без колес пытается играть
на двух треках под общим лозунгом весь мир с нами поэтому он сейчас усиленно
готовит встречу с европейскими лидерами без путина вот столбленберг звонил или
он ему он Джонсону позвонил сейчас побивает пороги в париже какая мелочь
обострения на Донбассе, а уже Байден позвонил, Столтонберг позвонил, Меркелли Макрон без
Путина собираются позвонить, успех наконец-то добился. И вот он пытается таким образом для
внутренней повестки решить эту проблему. И второй момент он сейчас пытается каким-то
образом активизировать так называемую крымскую платформу на 23 августа на Меччину. И ее за
Ею или заменить, сымитировать замену, обмануть Минск два.
Сказать, мол, раз он не получается, давайте будем обсуждать проблемы Украины всем миром.
А заодно и Крым. Это тоже его будет и пламотистская удача, если, конечно, смешно.
Но ведь Крымская платформа в Киеве, которая подменит Минске соглашение.
Вот они пытаются вот таким образом увязать...
Прямо с Донбассом или с Крымом?
Контактная группа только что подтвердила информацию
на полном серьёзе.
Украинцы собираются более не продолжать переговоры
в трёхсторонне-контактной группе до тех пор,
пока они собираются проходить на территории Белоруссии.
Да, и заявил это уже не поумный,
извините, дименционный Леонид Макарович,
а резников, которые занимают официальную должность,
Должность является.
Гуляя Ирванина, вообще не понятно, что на Донбассе будет.
Не понятно.
Мать, чем слабее президент, тем радикальнее у действия.
Это уже видно по-зеленскому.
Потому что концентрация, войск, выходы из всех возможных
соглашений, которые реально могли бы пусть там в долгую,
но подтягивать Украину хоть как-то к миниру, да?
Так пусть выйдет проблема, что в том, что не выходит.
Если, вот еще мой ошибка, он думает, что такими методами и способами он сможет сохранить свою власть, то, что он хочет ее сохранить, стало понятно.
Мы раньше сомневались и говорили, ну вот, он пришел, сейчас там да, попрыгает, побегает, уйдет, ничего подобного.
Он понял, что это единственный путь сохраниться в Украине, как политику, как человеку, потому что слишком много накосячено.
И все заявления, все вообещания, инлуберационные в том числе, это все отошло, все, ребята, у него новый этап война, и чтобы стать теперь президентом войны выигрывшей, ему надо положить огромное количество людей и найти этому оправдание, потому что война без жертв не бывает, какая бы она по бедоносным выплакам не читала.
Одна проблема, что он никогда не выиграет на эту войну.
Знаете, это даже не Цуцванг.
Он просто себе уже выстрелил не в ногу, а в голову.
Вы что, знаете её мысль?
Потому что...
А мых нет.
Нет.
Не те политики, которых он нагнал, видят слух народа,
не будут ждать уже.
Они будут требовать от него каких-то действий.
А какие действия?
Вот эти все...
Бла-бла-бла-бла-бла.
На площадках.
Крымской, как он придумал.
какой-то это ни к чему не приведет всех понимаешь просто в чистый виде болтология единственный путь который он выбрал
идиот это война это война а война война война не будет точно заметить как из этой карточной
колоды исчезла еще одна важная и в прошлом ключевая для украины страна нет переговоров с
Польши, нет поддержки Польши, нет заявлений и уверений в том, что Прибалтика есть,
истония была разговор, в том, что мы поможем и направим свои ВСК, а не надо было стадион в
Тернополе именем Шухевича называть, пожалуйста. Мы много говорим о различных
вариантах развития событий, но надо четко понимать, что идет большая игра против
Российской Федерации, и то, что ситуативно кто-то действует, исходя из
то или иной ситуации тоже я думаю что ошибочно говорить конечно никакой хвост собака не
сможет понукать потому что идет большая игра вступят ли вооруженный конфликт если такой
состоится страны на то конечно никогда не вступят потому что это угроза третьей мировой войны
будут ли поляки или прибалты направляет свои войска конечно никто не будет воевать да за
за Украину и гибнуть за Украину, но в этой большой игре, я думаю, что кукловоды
видят на несколько шагов вперед, пытаясь в том числе экономический потенциал,
возможно сенсионы, возможно нас втянуть еще в очередную разборку тут же северный
поток, то есть идет большая игра. Причем как бы господин Макрон или
госпожа Меркале не участвовали, не звонили Зеленскому,
Центр принятия решений совершенно не там.
Центр принятия решений в Соединенных Штатах Америки.
Господин Зеленский, учитывая, что его рейтинг и отношение к нему в стране очень низкое,
стал играть 100% по их правилам,
ожидая, что когда сменится власть на Украине,
он будет неприкосновенен, как их ставленник Порошенко,
как представители, которые обслуживали интересы в Соединенных Штатах России.
В этой большой игре надо понимать, что союзник нашей страны выиграет точек выиграет
после рекламы вернемся таки выходит Украина из Минского формата появилось
официальное заявление министра по реинтеграции Донбасс покажем глупенькие
этак украинцы пока не официально но таки всякими намеками выходит из Минских
соглашений в том смысле, что на следующее заседание
треосторонней контактной группы не приедут.
Слушаем вице-премьера резиденции.
«Украинское делайцы не будет спрямованы».
Украинская делегация не будет направлять своих
членов в делегации в Минск для встречи в реальном
времени и все равно придется искать другую страну и
другой город.
В том числе, поскольку сегодня страна Белоруссия пока
что находится под влиянием Российской Федерации.
Естественно, у нас нет доверия к этой территории.
Сегодня вы видите, что там тоже доминирует определенное мнение про российского направления и антиукраинского характера.
Про российского напрямку и антиукраинского характера.
Весь мир рассказываем господину Резнику под контролем Российской Федерации.
Все страны находятся под доминирующим влиянием России.
Некуда бежать спередонтонть.
Если бы проблема была только лишь в том, чтобы из Минска перенести переговоры в какой-то другой город.
А почему бы не перенести переговоры в Донецк?
В Донецке, я думаю, они не готовы их переносить,
потому что по большому счету, Донецк им не нужен.
Если бы им нужен был Донецк, они бы вели себя совсем по-другому.
Но, вы знаете, я хочу сказать, я никогда не мог себе представить,
что страну в центре Европы можно превратить в периферию цивилизации,
на которой можно вести боевые действия, выясняя какие-то
геополитические отношения и при этом радоваться тому,
что выбрали именно эту страну.
Ну, это же просто идиотизм полный, понимаете, то есть
они готовы развязать войну, готовы привлечь НАТО, противостоять
России, не на территории России даже, на территории
Украины.
И они этому радуются.
Нет, ну, по Минску мы не готовы обсуждать, давайте
его перенесем куда-то.
Они не готовы в принципе его реализовать этот Минск.
Не готовы, потому что они изначально считали его прописанным не в интересах Украины.
Но даже если это так, даже если это так, ну я понимал Порошенко, который пил такую политику.
Но Зеленский, переизбравшись, еще раз говорю, он мог спокойно на встрече в Париже,
он мог приехать со своими предложениями по Минску, сесть и договориться по этим вопросам.
И я думаю, это был бы конструктивный диалог, исходя из той ситуации, в которой мы оказались.
Но он приехал, всё подписал, ничего не реализовал.
И поэтому сейчас пенять на Порошенко — бессмысленно — Порошенко уже в прошлом.
А Зеленский взял на себя ответственность в Париже,
— взял? — подписав и переутвердив Минские договоренности.
Это теперь не проблема Порошенко, это теперь проблема Зеленского.
Там стоит подпись Зеленского, это чудушка Данилов.
который все самые одиозные инициативы предлагает вести на Украине,
то он на английский хочет сделать вторым государственным и телеканала,
предложил закрыть, утверждает, что в Париже подпись Зеленского нет,
как если бы это было невозможно проверить, там были мерки или макроны,
все тот же российский президент Путин, но тем не менее сказал, как будто бы это изменит ситуацию.
Если подпись Зеленского не важна, это не важно вообще.
под документами есть подписи европейских лидеров, они будут продолжать
живать
извините, живачку наверное. Подпис президента Украины есть
президент Украины, какая резинская фамилия
но вот этих двух прекрасных людей там подписи точно есть
они как будут дальше вот это звонить, говорить, все нормально
нормально, сносим Минскую платформу
не надо, будем по-другому как-то действовать
они выполняют, но и ладно
они что подписывали, так
кусок туалетной бумаги они подписали, что это было
В 14-м году, вы помните, когда события на Майдане были, тоже были гаранты, да, и подписывали, потом наплевали, растоптали и десятки тысяч граждан Украины погибли, и территории потеряли, вот, слово и подпись этих западных государств, да, да, нет, много слов, мало дел, но все дела совершенно четко направлены в антироссийский вектор, и, к сожалению, зеленские и властьимущие там в этом векторе находятся.
Спадин с качком.
Почему они стремятся уйти от Минска-2?
Потому что в Минске-2 остается самое главное.
Это политическая смерть любому постмайданному режиму.
Он Минск-2 подразумевает политическое и государственное переформатирование страны на новых основах.
С предоставлением...
Полномочия Донецку и Луганскую.
Луганскую даёт.
И следовательно даёт пример для всех остальных, которые тоже захотят освободиться от такого...
Эти люди все прекрасно понимают и поэтому для них Минск 2 это политическая смерть и конкретно для
Зеленского и для любого другого дурачка который придет или приведут посадку.
Возможно и не смерть, но Ивана Франковская народная республика точно.
Байден еще в 16 году тогда не был президентом заявил, что Украина взяла на себя обязательства и должна
внести изменения в конституцию, но я всячески не поддерживаю это так.
Теперь Байден президент явно что толкает Украину в огонь.
Спасибо, что смотрели. Это была программа 60 минут.
Весь смотреть. Пока.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Было приятно поговорить.
Спасибо.
