60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Путин высказался по Украине. Это, пожалуй, самое жесткое его интервью за последние несколько лет.
Если коротко, то натовский ракет под Харьковым не будет.
Не будет их там никогда.
Если еще, короче, только попробуйте.
Сказал президент России, сказал он это, наверное, не столько зеленскому.
От него что зависит?
Совсем ничего.
Сколько президентов Америки?
Через минуту покажем.
Сам Байден, который президент Америки,
таки начал свою первую зарубежную турне,
предсказуемо с поездки в Европу и ожидаемо
с визита в Великобританию, где ровно за 6 дней
до встречи с Глазом Аглас,
с Путином Старинаджо придумал новый слоган.
Америка вернулась.
Озвучил он его сразу же
по прилету на военную базу США Великобритании
И с этим слоганом президент Америки теперь планирует провести все своё турне по Европе и главное.
Донести эту мысль, это своё соображение до Путина.
Да словно, сейчас внимательно.
Я, Джо Байден, еду к Путину, чтобы дать Путину понять то, что я хочу, дать ему понять то, чтобы он знал.
Это прямая отстатка, понимаете, пожалуйста, как хотите, но смысла, наверное, мало.
Потом Байден и вовсе, наверное, пошутил.
Я не понимаю, что с ним происходит.
Но заявил на голубом глазу, подтвердил, что у него деменция.
И он постоянно забывает, что он президент США.
Все это не шутки, все это серьезно, и все это президент.
Президент ядернодержав.
Это моя первая поездка за океан на посту президента
США.
Я приму участие в самитах Большой Семерки и НАТО,
а затем встречусь с президентом Путиным, чтобы он понял,
чего я хочу.
Мы четко дадим понять, что Америка вернулась.
Я отправлюсь в Женеву и сяду за стол переговоров с человеком, с которым я уже встречался, президентом Владимира Путиным.
Мы не стремимся к конфликту с Россией, мы хотим стабильных и предсказуемых отношений.
Наши страны несут огромную ответственность, в том числе за обеспечение стратегической стабильности и поддержание договоренности по контролю над вооружениями.
Я крайне серьезно подхожу к этому вопросу, но я четко давал понять, что Соединенные
Штаты ответят соответствующим образом, если Российское правительство совершит враждебные действия.
Мы это уже продемонстрировали. Я намерен донести их, что за нарушение суверенитета
демократии в США, Европе и других странах будут последствия. Я там ясно понять,
что транс-атлантический альянс останется важным источником силы для Великобритании,
Европы и США.
Я сделаю так, чтобы ни у кого не осталось сомнений
насчет того, будут ли Соединенные Штаты защищать свои ценности
и фундаментальные интересы.
Чтобы произнести эти слова, Байдену пришлось отбиться
от своего нового врага Цикад, который буквально
атаковали борт № 1 из самого президента Америки
перед выблетом в Европу, Табаке Зеленского с Апахалом.
Рядом не оказалось, пришлось отбиваться собственно
одну цикаду. Жо поймал. Покажите нам эти кадры, другая поймала его. В итоге, вся Америка пришла
к неутешительному выводу. Нападение цикад другое абсолютно знак перед встречой с российским
президентом Путина. Посмотрите. Начало визита президента в Европу не обошлось без неприятных
сюрпризов. Чартерный рейс с журналистами Белого дома задержали. Цикады. На сихомы заполнили
двигателя самолета. Вот реакция одного журналиста. Пошла
вот с моего самолета. В итоге Белый дом нашел новой
самолеты нового пилота. Впрочем, самолеты опять задержали,
когда выяснилось, что пилотом тоже оказалась цикада.
Журналисты были не единственными, кто столкнулся с Роем по
пути в Европу. Ничего себе! Да какая секретная служба
на помощь этому человеку нужно отправлять спецназ.
«Это просто безумие какой-то, самолет журналистами
Белого дома на борту, которые летели в Европу, задержали
на несколько часов из-за технических неполадок, вызванных цикадами.
Ты не сбежал с толкновениями с цикадами, и Байден ему
пришлось отмахнуться от одной перед посадкой на
самолет.
Вот, посмотрите».
«Шутки в сторону, теперь интервью.
Аккурат перед посадкой Байдена на британских стравах Путин дал ясно понять.
Членство Украины в НАТО для России неприемлема и является красной линией, которую переходить запрещено.
Иначе под летное время ракеты от Харькова или Днепропетровска до Москвы уменьшатся до 7 минут.
Путин, но сомнился в искренности заверении Байдена, что он не обещал Зеленскому членству в НАТО, после Горбачевских и Ельцинских времен, честным словам, Россия больше не верит.
При этом половину населения Украины, которые против НАТО, Путин назвал умными людьми, потому что они эти умные люди понимают, что в итоге станут разменной монетой, станут слушочным мясом.
Речь, разумеется, про восток и юг Украины, то есть в центре и на Западе Украины мы делаем вывод.
Живут люди, которые этого не понимают. Послушайте президента России.
Все так немножко подсмеиваются над Зеленскими, говорят, что ну вот, все это болтовня, ничего здесь не будет и так далее.
У меня другое мне.
Сейчас американские партнеры говорят, что им ничего не обещали украинцам,
не украинцам, а украинском руководству, в том числе президенту Зеленского.
Откуда мы это знаем?
А может быть, просто они ему сказали, что ты рановато вылез?
Рано еще об этом говорить, и не к месту ты вылез,
потому что сейчас намечается встреча на высшем уровне двух президентов.
Чего ты нам мешаешь, портишь нам обстановку перед самитом?
помолчать не мог, что ли, несколько дней.
А на самом деле,
можно себе представить, что
план вступления Украином НАТО
обсуждается.
Во всяком случае, никто не говорить нет.
А я в своих
прежних разговорах
на этот счет с
прежними американскими руководителями
не расслышал. НАТО открытой организации.
Первое.
А второй тезис.
государство, каждый народ имеет право на выбор того, как он считает нужным, обеспечить свою
безопасность. Вот мне это было сказано неоднократно. И что, как его вот из-за того можем сделать,
есть формальное ограничение. Но неких гарантий вступления Украины не надо. Нет. И что они там
между собой разговаривали? О чем они разговаривали? О чем договорились? Мы не знаем. А вот этот
Окрик Азоокеана в сторону президента Украины, он на мой взгляд ничего не значит, и мы должны иметь это в виду.
Зеленскому Путин посоветовал не забывать, как именно возникла украинская государственность и кто ее эту государственность Украине подарил.
а именно ненавистные большевики. Раскритиковал Путин закон Зеленского,
о коренных народах назвал его нацистским,
потому что он закон учимляет русских, и Россия на это,
сквозь пальцы, смотреть не станет.
Лично Зеленскому Путин напомнил о его еврейских корнях
и предупредила Бумеранге.
Может, пройти время, когда проверку на Арица
не пройдет и сам президент Украины,
И Украина Увы движется в этом направлении с шагами огромными, семимильными.
Размер черепа окажется не тем. Допускаем мы это, конечно.
При этом с Зеленским встретиться Путин не против.
Главное что? Главное, о чем пойдет разговор. Повестка.
Повестка ту, которую предложил Зеленский, это международная безопасность.
Вот она Путина не сильно устраивает, показалась ему невнятной.
И здесь, конечно, обращают внимание на себя и то, что Зеленский снова соврал.
Он у себя в Киеве говорил, что с Путином будет беседовать только на тему возвращения Крыма и возвращения Донбасса.
А нет, оказывается, сказал, что международная обстановка его тоже устроит.
В любом случае, темы есть поважнее, и российский президент Внофита объяснил украинскому лидеру.
У нас, послушайте, про русских на Украине и про те самые черепа.
Само по себе, деление, накоренные первосортные категории людей, второсортные и так далее,
это уже точно совершенно смасивает, напоминает теорию и практику нацистской Германии.
А как быть людям со смешанной кровью? Как быть?
Сам зеленский еврей по национальности, я не знаю, у него может быть там и какие-то кровь намешаны, что делать с этими людьми.
Их сейчас будут, как в насыске Германии, мерятим черепа, другие части тела, циркулем и определять, как там определяли настоящего ариица и ненастоящего.
Так здесь будут определять настоящего украинца и ненастоящего. Я уже не говорил о других составляющих.
Я видел этот проект на из статьи, и там звучит примерно так, что коренные народы не могут подвергаться дискриминации.
Есть общая правила правовой, согласно которому разрешено все, что не запрещено.
Значит, коренные народы не могут подвергаться дискриминации, а не коренные, значит, могут, в том числе и русские.
Жёско-жёско прямолинейно и давно так не говорил президент России с Зеленским,
хоть и опосредованно, но строго и довольно. События сейчас развиваются, параллельно сам
украинский президент на Донбассе скачет в бронежилете, а также зрат-зратная.
Буэфа только что сообщили, что нацистский слоган с украинской формой придется убрать.
Такие нацистские пришли к этому решению. Как говорится, устали украинцы побеждать, побеждают по всем фронтам, но ладно.
Олег Борисович.
Да, надо обратить внимание на такой момент в связи с принятием вот этого закона коренных народов,
что прежняя списка коренных народов,
который тоже дважды был в законодательных текстах Украины,
сильно сокращен и пропал один довольно большой,
так называемый коренной народ, это Приозовские греки.
И вот это очень интересный момент.
В отличие от краимов и крымчиков,
которых вообще-то несколько сотен, и они живут в Крыму,
а Приозовских греков несколько десятков тысяч,
и они живут, да, и они живут, ну, в 90-х около,
и они живут мы одного вот донецкой области пригласили да и они живут донецкой области
если правда выставом от спередо на территории подконтрольной украине вот очень забавная
политика мы хотим защищать права коренных народов коренные молочистые народы на самом деле
да вот это та пристав то уточнение которые есть в российском законодательстве на которого
конечно не хватает в данном случае украинском и готовы изучать только те которые живут на
не подконтрольных нам территориях. Я думаю, сейчас Россия очень важна. Вообще-то,
о заботе с правами Приозовских греков. Это довольно большой, очень древний народ,
действительно автоктонный. Он живет в Донецком области все-таки в основном. И Украина
действительно принять им этого закон. Сейчас как бы отказалась от защиты прав. Вот это очень
такого крупного, серьезного национального мишества, автоктонного национального мишества
на своей территории. Поэтому мы, конечно, можем говорить, да, о правах русских, но все-таки русские
это не малочисленный народ. Да, вот сейчас речь идет о защите прав малочисленных народов. И там есть
еще один народ. То есть вы сейчас издеваетесь, да? Мы на самом деле переживаем за греков. Ну, конечно,
это переживает. Конечно. За что нам еще? А давайте еще переживать. Русским людям. Как там греки Донбасса? А давайте
Я хочу переживать еще из окорпасских русинов, который весь мир признает и Россию.
Я хочу переживать за русских людей.
Русские люди основа Украины.
А русских людей в этом законе нет.
А вы знаете, что в украинском законодательстве вообще нет русских.
Есть только россияне. Но это таков язык.
А россияне это...
Это самая страшная.
Поэтому если они даже захотят ощущать права россиян,
это будут не те русские, на которых мы знаем.
Греков, мы тоже спасем.
Спасем. Но начинаем себя. Русский запретили, а русских
и нет. Вдруг прочитали в законе. Узнали, а русские
люди.
А русских там нет даже по условиям украинского
языка, поэтому они как бы и не могут их даже упомянуть.
Поэтому мы путиной говорим о стактонной народе.
Платим Санч, ну ты же еврей, но ты же знаешь, о чём
ты говоришь. Ну мы чего добиваемся? Осталось измерять
черепа и выяснять, кто здесь грек, кто здесь русский,
А кто вообще, ой, а вас и вовсе не существует?
Этот привожит Алексей Саныч.
Ну, что говорить-то о Зеленском?
Это он уходит в бюзгалтере в этом бронежилетном,
в каску надел, красава.
Что, приехал туда, вручил медальки.
До этого приехал туда Порошенко, вручил клубнику.
И что сказал Зеленский? Он говорит,
Я когда здесь бываю, напередоваю, я здесь подпитываюсь энергией, рекомендую всем чиновникам там бывать для того, чтобы тоже подпитывать.
Безумие, он сказал, что это место силы с положительной энергетикой, место, где убивают людей.
Вдумайтесь. То есть как будто это не гражданская война, а какое-то шоу, в котором он участвует.
Человек совсем безморальных итических каких-то пониманий, что происходит.
Человек, который вообще ничего не понимает.
После этого я не знаю.
Может он там детей начнёт убивать и подпитываться от этого энергии.
Я не удивлюсь, судя по этим заявлениям.
Мы поэтому и говорим, что Путин не с Зеленским беседовал.
Ой, не с Зеленским.
Беседовать с ним не о чем, просто.
то есть можно вот клубничку вручать, медальки вручать, еще там есть гордон там в шоколаде, вот гордон вручает там,
яйца гордона в шоколаде, вот это все что нужно делать в этом отношении.
Вы шутите, да? А это не шутка. Гордон, если это имеет значение, заявил, что яйца в шоколаде он тоже начинает производить.
Шикарно. Вот пускай вручает там напередовой, это единственное, что там осталось делать.
Потому что они объявляют о внешней политике.
Украине нет внешней политики, есть внешние управления, это и есть.
Об внешней политике нет.
И говорить о том, что эта страна там что-то сама определяет, конечно, нет.
Он даже извращение там поставил у себя, что Байден ему дал какую-то карту поступления в НАТО.
Он говорит, ты слышь, что я в минуточку такого не было.
Это хорошо, ну или так, уберем.
Но человек вообще реально 95-й квартал.
Теперь, что касается вот этой маячки, нам тоже надо выпускать маячки нашей сборной, где Украина в составе Российской Федерации.
Вот тогда было бы правильно. Вот они так считают, что тихо, вернее, Крым их. А я считаю, что Украина наша.
В чем проблема? Итак, многие считают у нас в стране. Я вот приехал только, что вся страна так считает, что Украина это не какая-то отдельная государство.
а Россия, вы знаете, вот так. Поэтому здесь отдельный вариант. Теперь все касается все-таки
хочу пару слов по Байдену сказать. Прилетел, да? Молодец там. Плохому танцору понять, что мешает
плохому политику, мешает цикада. Это тоже хорошо. Вот прилетел, куда он прилетел? Прилетел сразу
на базу НАТО. Он приехал на переговоры. Там сейчас будет вести переговоры с президентом,
да она самая российская федерация и прилетела сразу на базу объявил там что там
америка вернулась мы то думаем когда с она наконец свалит она оказывается уже
вернулась мы думали то может и уйдешь когда она уже вернулась
может когда было то что вы ушли база на то по периметру вообще наши границы
стоят и они опять вернулись я вообще не понимаю сегодня у нас еу
политическое противостояние с америки ну просто конкретно у нас нет ни одной
сферы, где мы можем хотя бы какие-то у нас есть взаимодействие. Вообще ничего нет.
Кибербезопасность, постсоверская пространство, Украина, Сирия. Да все,
речисляю, все, вообще ничего нет. Я думаю, что единственное, о чем там можно
договориться, а сказать-то, значит, отдайте нашу собственность в Америке, а мы вам
отдадим здесь. Все, других вариантов нет. Они пытаются нам как многослойный
пирог. Так, мы тут с вами будем разговаривать, а здесь на вас будем давить и
на то приближать здесь мы с вами знаете вот мы вам разрешили северный поток вы вы не
смогли ничего сделать если вы могли его запретить вы бы никогда не разрешили его не
смогли но вот пожалуйста но теперь давайте вот вы во внешней политике во внутренней
чьё-то маслабки вот на это поддаваться нельзя мне представлять что с пиндосами договориться
невозможно ни о чем ну просто по определению то есть они всегда давили и будут давить
назовите мне хоть один момент когда мы там что-то такое с ними договорились полетели
может там это союз Аполлонс застыковался ну и что из-за того что он стыковался сейчас эти идиоты вводят на нас
санкции вводят такие что мы не можем центром управления полета их космонавтов обслуживать ну
о чем они вообще ни о чем с ума посходили понимаете то это невероятно что творится и мы сейчас
придем и там как он называется то лэгранж там красивые названия этого местечка где они будут переговариваться
Переводишь в французской, там бар. Вот это вот правильно. В амбаре будем переговорить.
А чего можно договориться в амбаре? Ну, можно о чем-то договориться, наверное.
Но уж точно не о чем-то серьезном. Поэтому я ничего не ожидаю от этих переговоров.
Ничего хорошего. Все будет так, как есть.
Только вот этот вот странный человек, который, там, знаете, приследит мне счет на счет счета.
Я считаю, что это на своем счету. Отлично!
Примерно так же будет говорить Владимир Владимирович.
Думайте, о чем он сейчас сказал? Непонятно.
А мы с вами будем думать, о чем он имел в виду?
Да ничего он имел в виду!
Относитесь к нему легкомысленно, к этому довольно приятной наружности деду.
Он часть огромной системы, системы, которая с момента своего создания
к огромному, к сожалению, не сбоила еще ни разу.
Поэтому надо серьёзно относиться с этим переговором.
И когда мы хихикаем и про Зеленского в том числе,
Путин же отдельно обратил внимание.
Не надо над ним хихикать.
То, что его сейчас поставили на место с этим НАТО,
вовсе не значит, что его Зеленского в это НАТО,
этот американский президент, не возьмёт.
Просто не портит настроение перед переговорами.
Переговоры важные Зеленского отодвинули.
Ненадолго, совсем ненадолго, совсем скоро призовут обратно
и вновь он будет изображать из себя главного русофоба
про подлётное время, то же слова, которые прозвучали
и были сказаны не зеленскому, не зеленскому.
Промексиколус.
Ведь расширение нато на востокое приближение инфраструктура
к нашим беронесам имеет практическое значение для
России.
Почему?
Вот Польша, Румынистали и членами на АК.
Американцы легко договорились с ними о размещении там
систем противоракетной обороны, но пусковые установки
этих систем могут быть использованы для ударных
комплексов, которые достигают Центр России, включая Москву.
Причем за очень короткое время, 15 минут подлетнее время
до Москвы.
Представим себе, что Украина станет членом подлёт на время от Харькова, скажем, и от, не про Петровской, до центральной части России, до Москвы.
Уменьшится до 70 минут. Это для нас красное или неелиня.
7 минут и они уже прилетели. В Киев переносимся. Горощук Пётр Григорьевич на прямую связи.
Представитель миссии Украины. Прината это в 8-11 год. Пётр Григорьевич, вы наслышите?
Я вас слышу, да. Вот славно. Пётр Григорьевич, но, наверное, обратили вы внимание на жёсткие
заявления президента России, что поната в конечном итоге, когда Путин вам украинцам сказал,
но украинским властям что не смейте какой план действий теперь вы знаете мы
ольга украина работает не по заявлению определенных лидеров даже таких
лидеров как лидер россии путин а по документам документах и в хартии по
особенное портверство украина нато 97 года написано что конечно целью
сотрудничества Украины с НАТО, есть вступление в Украину в Северо-Атлантический оборонительный
Альянс. Вы понимаете, ну не надо думать, что НАТО есть какая-то агрессивная организация. Это
абсолютно мировлюбивая организация. Я там три года работал. Работал с Битрем Олеговичем Брогозиным
представителем России в НАТО, посол у России в НАТО был. И мы не почувствовали, что где-то
какая-то агрессия направлена против России. Нет, они защищают свои ценности и
довольно успешно защищают. Я не сказал, что вот смотрите еще 30 стран, которые входят у НАТО,
Ну скажите, какая страна из этих тридцати сказала, что они по России нанесут,
ввели, способны то, готовы нанести какой-нибудь военный удар?
Ну, такого не было.
Если коротко ответить на этот вопрос, то Польшая Литва, но ключевое, вне зависимости
от заявления, мы когда просили написать на бумажке, что американские про ненаправленные
против Российской Федерации, что-то писать не стали.
Побоялись.
История Прогорбачева и не расширение НАТО, когда
надо было зафиксировать, но пообещали на словах,
я думаю, вам тоже известно.
Что касается документов, давайте, пожалуйста, чуть
серьезней.
Но улыбку вызывается, ображение на тему того, что оказывается
это миролюбивый альянс.
Нет, он военный.
Ответьте на вопрос, вы сейчас сказали очень важную
мысль.
Военный Альянс защищает свои ценности, а ценности он свои защищает.
Почему-то на российских границах.
У него у Альянса военного какие ценности, а?
Это военно-политический Альянс.
Это военно-политический Альянс.
И военные не принимают в этом Альянсе решение.
Решения принимают только политики, только столицы стран НАТО.
Ни один, ни одна пусковая установка, ни одно оружие не будет применено
без согласования и без одобрения политиками.
Вот это надо четко представить себе и знать об этом.
А то, что Горбачеву, да, Ольга, я очень хорошо знаю.
Вот эти все договоренности, которые были с распадом Советского Союза,
с нерасширением, скажем так, на то, на восток,
с запрещением иметь вооруженные силы.
Ну, так сложилось.
Сложилось, наверное, в результате довольно слабой,
дипломатической, составляющей,
Но, скажем так, Российской Федерации. Ну, говорим, как оно есть.
То правильно говорите, все верно подмечено, была слабая, теперь сильная.
И в этом контексте вам говорит президент России.
Вы можете не обращать внимание на его слова, действительно руководствоваться украинской политикой,
что было бы адекватно и в целом разумно.
Но президент России вам говорит, если на территории Украины появляются натовские базы,
базы война и нам нужно действовать как мы будем действовать нам придется уничтожить те места
где дислацированы натовские базы еще раз война нам придется кого уничтожить вы просто понимаете
отдаете себе отчет в том что война будет чужая а уничтожить придется украинцев
Ольга, я знаю цену каждому своему слову. И то, что вы сказали, я в какой-то мере с вами согласен.
Но мы, украинцы, должны защитить прежде всего Украину от, к сожалению, агрессивных устранений северо-восточного соседа.
Мы же не донесировали у вас часть какой-то область.
Мы не присоединили Калининградскую область или еще какую-то часть России.
Сделала эта Российская Федерация у Украины,
нарушила не только международные договоренности,
но и мораль, что это геополитическая катастрофа,
когда Россия забрала военным путем с помощью зеленых человечков Крым.
Это факт. Дальше на Танбассе убивают украинских граждан, военных и цивильных оружием и боеприпасами,
сделанными не в Штатах, не в Канаде, не в Новой Зеландии, а в одной из государств,
с которыми мы сейчас ведем. Ну, скажем так, вот где я сейчас рефироваю, вступаю.
Это Москва сделала, и Москва направляет оружие, боеприпасы,
где убивают наши люди.
У нас такая точка зрения, у нас другая точка зрения.
Но вот давайте перешагнем.
Мы не считаем, что мы что-то анексировали.
Мы вернули в родную гавань.
Вы полагаете, что мы анексировали.
Но не договориться нам в этом контексте.
И мы идем дальше.
Еще раз.
У вас базы НАТО.
Война.
Нам базы НАТО придется уничтожить.
И вы, украинцы, погибнете на чужой войне.
Вас это устраивает, не надо про анексию, не надо про агрессию.
Дальше давайте идти.
Вас это устраивает, нормально вам умереть на чужой войне?
Ольга, абсолютно неинтересно украинцам, тем более военным
умирать на чужой войне, как вы говорите.
И в любой стране НАТО или не НАТО тоже не хочется.
Но реальный факт – российское оружие убивает
украинские граждане на Донбассе, на востоке моей страны.
Но мы должны защищаться от этого и строить свою безопасность,
исходя из реальной обстановки.
Да, я с вами согласен. Есть такое понятие военное выражение первоочередной объекты.
Объекты для первоочередной разведки и уничтожения.
Да, если будут различены на моей территории, на территории Украины, я имею в виду.
Значит, они будут подпадать для надесения ударов первую очередь эти объекты военные.
Но вместе с тем никогда Российская Федерация не нанесет удары по объектам НАТО.
Почему? Потому что есть пятая статья башентонского договора, которая действует сейчас это.
И что бы кто ни говорил, мы сейчас защищаемся от Российской Федерации.
Ну, так случилось. Мы же в 2014 году, мы даже внукам своим не хотели говорить,
но они с детьми общаются и говорят, дедушка на нас напала Россия.
Ну, вот такой факт случился.
Вы говорите, что Крым и вернулся в родную Гавани, а я говорю другое.
Родная Гавань для Крыма, это Украина.
И дай бог, чтобы как можно быстрее созданы были условия,
экономические, социальные, политические, чтобы Крым вернулся в родную гавань Украину.
Вот это будет справедливо.
Так как дедушка-внуку можете сообщить, что Украина, к сожалению, превратилась в нацистское государство,
нанесла сейчас вишенка на торте, на свою футбольную форме нацистскую.
Нафись в блогах. Поэтому Крым спешал референдум, демократия. Мы серьезно к этому относимся.
А после того, как нацистское государство пришло на землю жителей Донбасса,
русских людей и убивает их там, мочет восьмой год подряд, тоже как дедушка можно сказать, что и Донбасса Украина увыпотеряла.
Но не будем. Это такие уже философские разговоры. Мы с вами не найдем здесь общий язык.
половина населения украины не хотят быть натовцами что делать с ними как подождите
у нас демократия у нас часть украинцев хотят в нато люди другие не хотят это
абсолютно нормальное явление ну как они может быть не совсем понимают я работал
еще раз говорю в Бельгии. Я был и не только на НАТО, это объединение государств. Нету баз
НАТО, что звучало в студии. Есть базы на территории государств НАТО, военные базы. Если мне не
верите, спросите у Дмитрия Олеговича Рогозина, спросите у тех людей, которые работали в Брюсселе,
в НАТО, нету войск НАТО. Есть войска стран НАТО, а это большая разница. На определенной операции по
защите территориальной целостности государств НАТО создаются, создаются, по решению политического
руководства стран НАТО, объединение, если хотя бы одна страна, Германия, Франция, Италия, с кем очень
хорошо сотрудничает Россия, политическое руководство скажет нет, значит решение
общее принято не будет, так же, как и было в операции в Ливии. Вот Турция не
соглашалась 17-го по 31 марта 2011 года, 2011 года, значит решение не принималось
передать управление этой операцией на командный пункт НАТО в Японии.
Ясно, ясно.
Поэтому это наша позиция, которая нам собрались.
Центр украинской столицы Киев.
Вот так считают.
Украинский генерал-майор, представитель миссии Украины при НАТО,
мы потом еще чему-то удивляемся.
Петр Григорьевич, вы, когда думаете,
что натовцы будут воевать за украинцев,
вы всегда вспоминайте один примечательный случай.
Когда мы с Турцией разругались, помните, не так давно.
Мы, в смысле, Россия.
Турок Ирдоган прибежал в Брюссель, прям прилетел туда, требовать применения пятой статьи,
потому что Россия напала на страну члена НАТО.
Знаете, что в НАТО сказали?
Езжай домой, Ирдоган, без тебя проблем много.
Всегда держите эту мысль в голове, когда размещаете на территории Украины,
хотите разместить на территории Украины натоские базы.
Выжмут из вас последние соки, но спасать не будут.
Спасибо, тем не менее, Петр Горощук из Киева.
Посмотрите, какой красивый Киев сзади меня.
Знаете, Киев прекрасный сзади вас, да.
Когда президент Путин говорит о том, что мы не знаем о том, о чем они там говорили,
мне представляет, что мы как раз знаем.
То есть он говорит это так, что он знает об этом.
И он знает, о чем он говорит.
Действительно, в 90-х годах после развала большой советской страны
вот этой двухполярного мира, и так далее, была предпринята попытка вот этот военно-политический
альянс превратить в политика военной. И вот тогда началась вот это словоблудие про какое-то,
значит, сотрудничество, и действительно целый посол у нас был, прината, и кстати,
и Украина тоже. И, между прочим, у нас тогда многие говорили о том, что о чем нам надо и не вступить,
раз это вот такая значит организация политическая там которая условно
политическими методами отстаивает ценности и так далее но очень быстро стало
понятно что это только так сказать фигура речи это подмена понять никуда
основная так сказать роль и функция этой прекрасной организации не делась вот и
И действительно, ведь Оля, вы же правы, это простая вещь.
И я не понимаю, почему это не понимают товарищи на Украине.
Может быть, это генерал не понимает силу разных причин, а может быть, просто лукавит.
Вот у Гордеи, например, дом, почти на берегу моря, в Николаевской области.
Буквально в нескольких десятких километров от этого дома
находится так называемый учебный кардиционный центр там чего-то а на
самом деле то во что-то сказать превратится этот центр я думаю это будет
полноразмерная база то есть в определенных условиях это будет одна из
легитимных целей ответного удара по военной доктрини то есть гордей
понимаешь и твой дом и многие дома вокруг они попадают в эту историю они
просто сгорят все там не будет ничего выжженная земля выжженная земля это не потому что мы
такие это не потому что мы такие агрессивные а потому что так устроена вот это вся история
понимаешь это очень просто и именно поэтому половина граждан украины категорически так
сказать против участия в любых вот подобных мероприятиях знаешь и ведь не сегодняшнего дня
История, когда пытались несколько раз затеять референдум на Украине по поводу
членства в НАТО, его не провели до сих пор только по одной простой причине, потому
что результат явно не устроит тех, кто, так сказать, эту историю постоянно, значит,
подогревает.
Ну, американцы, они хитрые, они таким, как гордей, сказали, что у вас Свачакова
не натовская база, у вас там пункт, а украинцы еще и думают, что эти люди, которые
строят базу НАТО. Это не строители НАТО-вски, это американские
гастарбайторы, которые нам украинцам помогли состройку.
Смешно, но украинцы в это верят.
По поводу 50% людей, которые не хотят умереть на американо-российской
войне.
Послушайте, что сказал президент Путин.
Как минимум 50% на жители Украины не хотят вступления
страны Гната. И это умные люди. Я говорю без всякой
иронии, не потому что другие глупые, а потому что
те, кто не хотят, понимают, что они не желают оказаться
на линии огня. Они не хотят быть разменные монеты
епушечным мясом. Кроме всего прочего, эти люди,
судя по всему, ощущают себя частью нашей общей цивилизации.
И не хотят, чтобы одна часть этой цивилизации противостояла другой часть цивилизации.
И, при этом, исполняла какой-то тайнец под чужую музыку.
Помню люди.
В плане своего дома, безусловно, обеспокоенность есть.
Точно так же, как и сейчас, в донатовский период,
мы прекрасно знаем, что ваши ракетные комплексы в анексированном Крыму в Джонкое,
которые обстреливают весь юг Украины, не только мой
дом, а, в общем-то, всё Николаевскую, Херсонскую,
часть Одесской области.
Поэтому обеспокоенность есть уже.
И это не является и может являться.
Я просто вам ответил на то, что на обеспокоенность
людей.
Мы прекрасно знаем, что мы все в зоне обстрела пока
ещё Российской Федерации.
Но, если глубже посмотреть вопрос, давайте разберём
эту всю ситуацию на составляющее.
Если Украина ведь хочет не хочет вступления НАТО, но что для нас НАТО?
Это прием сохранения своей территориальной целостности и государства.
Для вас НАТО вы рассматриваете как потенциальную угрозу, а на самом-то деле не потенциальную угрозу.
Вы имеете планы в ближайшей перспективе, может быть более далекой перспективе поглощения Украины.
И наличие НАТО не позволит вам этого сделать.
И именно этот аспект заставляет вас говорить вот то,
что мы вчера услышали от российского президента.
Можно маленький оточняющий вопрос.
Если мы хотим поглотить Украину,
и согласно вашим же украинским официальным заявлениям воюем с вами 8 лет,
мы вас чего не поглотили?
Не смогли.
А, я поняла.
А если мы и так не можем вас поглотить, зачем вам НАТО?
Потому что вы играете в долгую, и мы это понимаем, и НАТО играет в долгу.
И теперь все-таки о братских народах и о умных людях или глупых людях, извините.
Если мы слышим от президента соседнего государства,
который регулярно нас называет братским народом или, как вы говорите, один народ,
но мы слышим прямую угрозу, вы будете на линии огня, вы пушечное мясо.
как вы считаете после этих слов. Я понимаю, что это про нас.
Но это печальная правда. Если у вас будут базы НАТО, вы на линии огня.
Если у вас не будет баз НАТО, то вы не будете на линии огня.
И обратите внимание, как рушится ваша концепция.
Россия планирует захватить Украину, но не хватает сил.
А какая разница?
Ну как Беларусь, то так. Не захватит, а так.
Опа, и уже гляди.
А обняли?
Ну подожди, но это очень серьёзно.
Вы всё время рассказываете, что вы стоите на передовой.
Это вы защищаете Европу.
А теперь вы приходите к тому, что это вас надо от нас защищать.
То, кого среди вас защищает от нас.
Мы защищаем себя.
Вы НАТО или НАТО вас?
Мы защищаем себя.
Я не официальное лицо уполномочено этих вопросов. Если у нас будет возможность использовать НАТО, я думаю, это будет даже лучше, чем вступление в НАТО.
Ух, какие коварные.
Вот такая вот итидрость. Я не официальное лицо, не имею отношения.
То есть вы вот самый хвост, который виляется в НАТО?
Нет, Ольга, но просто когда президент говорит, вы красная линия, вы пушечное мясо, прямым текстом, ваш президент никогда просто так ничего не говорит.
Вы можете расценивать его, как угрозу, и в итоге вы сами толкаете нас, это НАТО.
Вот она какова правда.
Обратную сторону все раскрутить.
Станьте почечным мясом, если будут базы. Не будет бас, не станете почечным мясом.
Как все логично, мы через минуту вернемся.
Петрочная новость, они тоже имеют значение, у Евфа пересмотрел свое решение, требует от Украины убрать спормы
часть фашистского лозунга героям слава, логично, но естественно.
Союз заявили, что Лозунг носит характер политический, а также милитаристский.
Мы об этом предупреждали и в целом популярно рассказывали.
Значит, футбол в таком внацистском, милитаристском играть нельзя.
А догорчение Киев теперь требует распустить UEFA.
Это не шутка, там разные люди в этом самом Киеве.
Предлагают в том числе снять свою сборную с евро 2021.
Вы снимайте. Почему? Все нормально.
Союз европейских футбольных ассоциаций обязал сборной Украины убрать с формы для участия в европолитический лозунг.
После анализа сочетания двух лозунгов показалось нам явно политическим, имеющим историческое и милитариское значение.
Поэтому лозунг на внутренней стороне футболки должен быть удален для использования в матчах подогида и уифа.
Просто для понимания, покажите, пожалуйста, фотографию Леша только что выложил гончаренко и написал, давайте такую футболку, это Леша, но футболки прерисовал к Украине и Кубань.
Если Леша от этого легче, то Леша желаю здоровья, но в целом ни Крым, ни Украинский, но Кубань тут даже уже не смешно.
Спередон Павлович.
Я за последние несколько лет не помню такого объёмного интервью
с отдельно выделенной темой Украины, которая дал Путин.
И это наталкивает на мысль, что это интервью было давно
неслучайно именно сейчас.
Но я не согласен с тем, что это интервью адресовано
американцам.
Я как раз считаю, что это интервью адресовано не американцам,
с американцами всё понятно.
Это интервью адресовано европейцам и украинцам.
Это интервью адресовано и вышла именно сейчас, потому что
вскоре состоится закрытый сам Митната.
Теперь я понимаю, почему туда не пригласили Украину
и Грузию.
Для того, чтобы они самостоятельно обсудили все вопросы, связанные
с судьбой и Украины и Грузии, и чтобы эта информация не
вышла за пределы тех государств, которые так или
иначе будут принимать эти решения.
Это все мне понятно.
Мне непонятно, почему люди не понимают элементарных
вещей, что фактически речь идет о том, что Украину
можно превратить в окраину цивилизации, на территории
которой не жалко воевать за геополитические, стратегические
интересы третьих стран, которые очень далеки, на самом
деле, от Украины.
Что сказал Путин в этом интервью?
Причем риторика поменялась.
Не помните, он раньше ему было достаточно сказать
неконтролируемый радикал и так далее, сегодня он говорит
марширующих нацистов. То есть это уже немножко другая риторика. Если коротко
подвести интервью, вот целостно посмотреть на все это, Путин сказал следующее. Украина,
с точки зрения национальной безопасности России, для нас является бесценной. У нее
нет цены, поэтому нет предмедоторга. Это территория, которая обеспечивает безопасность
Российской Федерации, и мы по этому вопросу торговаться
не будем.
Это должно вызвать какую-то реакцию внутри Украины или
понимание всего этого.
Но после того, что я услышал, что, оказывается, Зеленский
предлагал провести переговоры с Путиным с повесткой дня
международной безопасности, это мне просто наталкивает
на мысль, что сама встреча, то есть факт встречи Зеленского
с Путиным гораздо важнее суть и предмета тех вопросов,
хотелось бы обсудить в рамках там двухсторонней встречи, понимаете, то есть ему важна сама встреча,
а то, что там будет со страной, куда мы идем во внешней политике, что с нами будет дальше,
ну это абсолютно его по большому счету не интересует, хотя он является гарантом конституции
безопасности соююнитета Украины. Теперь по Крыму. Слушайте, я уже знаете...
Важно. Соврал всё-таки. Ну, такая мелочь. Ну, имеет...
Соврал. Украинцам говорил, что я Путину буду продан басы Крым.
А позвонили, когда от Зеленского Путина сказали, давайте хоть о чём-нибудь.
Хотите про международную безопасность, чтобы это не значило?
Да, ну он же, он же на самом деле, украинца обманул не в этом. Он украинцам говорил.
И Клеба это развучивал не раз. Если состоится встреча с Путиным, мы будем обсуждать Крым и Донбасс.
Вернее, сначала Путин сказал, что мы готовы обсуждать вопросы двухсторонних отношений,
но в отношении Донбасса это вы, пожалуйста, езжайте туда.
Но знаете, я уже за эти много лет, я уже просто устал вот от этих стенаний по поводу Крыма.
Я хочу понять, чтобы люди поняли, ведь наблюдая за всеми процессами, которые были в 2014 году,
никто так и не сделал выводы, почему Крым достался России без единого выстрела
выстрела, и было ли ошибочным решение Путина о признании
украинской власти после переворота.
Понимаете?
Никто эти вещи не связывает.
Ну, привесём отношение к Путину, но можно хотя бы
понять, он не принимает просто так политических
решений.
Надо быть наивным человеком, чтобы не понимать, что решение
в отношении признания выборов в 2014 году напрямую было
связано с тем, что это хунта, которая пришла к власти,
ради того, чтобы достигнуть этой власти, а то была потерять
не только часть Крыма. Они готовы были отдать все, что угодно.
Такая была у них сама цель. Они сегодня стинают,
да, там оккупировали, забрали. А вы не хотите разобраться
с теми, кто принимал политические решения на Совете Национальной
Безопасности обороны? Поразбирайте с ними. Как
так получилось? Какие вы теперь претензии предъявляете?
Вы выставили на торг собственную страну. Вы сами выставили
в результате Майдана. Вы торговали собственной территории,
собственной страной. И за это никто не несет ответственности.
Зато мы говорим об агрессии России, которая напала, пришла, забрала Крым, она там, ну, то есть, ну, я хочу, чтобы люди понимали, да, что это все не совсем так, и в этом надо еще очень долго разбираться, и за это кто-то тоже должен будет понести ответственность.
Теперь по Байдену. Я тоже считаю, что встреча Путина и Байдена, на самом деле, может, кто-то ждет прорыва, я не жду прорыва.
Более того, я думаю, в публичной сфере, наверное, мы не усложим каких-то достижений.
Так что там удалось договориться по этим вопросам или удалось по этим.
Но я думаю, все-таки повестка дня переговоров Путина и Байдена
будет гораздо шире, чем мы можем даже себе представить.
И я уверен в том, что эта встреча не состоялась бы,
если бы не было по крайней мере договоренности
по отдельным очень важным вопросам.
И если бы не были согласованы документы, вплоть до последней запятой,
которые президенты могли бы подписать на этой встрече.
Иначе бы ее не было.
А вот о чем договоряться, будет ли там Украина важной частью переговоров?
Если для Байдена Украина это авторично,
то для России, судя по этому интервью,
это один из важнейших вопросов, и он будет в повестке дня.
И вопрос, я думаю, будет поставлен очень жестко
со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Для Байдена Украина не просто вторично, для Байдена Украина.
Это токсично, имею в виду, сыночка Байдена и того того,
что он натворил на Украине в этом контексте,
конечно, у Зеленского в самом деле проблема,
особенно на фоне того, что он в июле собирается еще и слетать в Вашингтон.
Про форму давайте все-таки покажем этот эпизод,
чтобы понимали все абсолютно,
что Путина в целом форма не задевала, ему все равно.
Ничего такого, никаких резких высказываний, и тем не менее,
сегодня вот это вот нацистское приветствие потребовало УИФа стереть с украинских футболок,
это дополнительные деньги, теперь, бедным несчастным украинцам,
придется еще костюмы свои перешивать.
Вопрос задал Павел Зарубин, это автор ведущий программы Москва, Крема и Путин.
Послушайте, что сказал президент.
Опять китайцы заработают.
Здесь нет никакой невязы.
Ведь позиция украинских властей по поводу Крыма нам хорошо известно, они пренебрягают в улье заявлениям народу, в улье заявлениям Крымча, что тоже не очень вяжется с пониманием, что такое демократия, демократия – это власть народу.
Значит, народ пришел, но референ мы проголосовал, вырыдал свое мнение, но украинские власти это не признают.
Зря так мучиться по поводу дизайна формы на Украине, вот Гончаренко хорошую идею предложил,
я бы ему предложил другую более лучшую идею с совершенственным, его морду разместить на этой форме,
и пусть вы все бегали с морда Гончаренко и сбывали в голы, желательно попадаем его в рот,
что он заткнулся. Это первое, второй момент. Вот здесь литмативом прозвучала мысль, она звучит
постоянно на Украине, о том, что Россия будет нападать на Украину, и мы вынуждены принимать
вот оборонительную стратегию, сидит вступлением и возможности вступлений в НАТО.
Тогда и Россия придется менять нашу оборонительную стратегию, понимая, что под боком у нас просто сосед, это Соединённая Штату Украины.
И, соответственно, надо понимать, как с этим соседом теперь себя вести в военном плане.
Теперь вот здесь постоянно нам тыкают и говорят, что НАТО – это такая организация,
которая борется за целостность территориальных различных стран, за суверенитет.
А скажите мне на мило, за какую суверенитет и целостность боролась сната в Югославии?
Разорить всю страну, уничтожив, убивая детей, женщин,
нанося удары по мирным объектам, ракетам, напомню, детские дома,
телевидения, между прочим, и больницы, грот дома.
Это те объекты, которые были разрушены.
И что в результате получили?
Сепаратистское Косова, где правило нацистское, подчеркиваю,
схошить тачимы. Правительство, которое трогавало органами,
наркотиками, делало все это легально под прикрытием
международного сообщества. Но тачи убрали, слава Богу,
хоть там в Евросоюз дошли. Теперь, дальше, посмотрите,
по поводу НАТО. Мы все время вспоминаем историю о том,
что был договор Горбачева о нерширении НАТО на восток.
Обманули не Горбачева. Это Горбачев вместе с этими
ребятами обманул всю страну. И за короткое время, если
У нас не пришел Путин к власти. Вы знаете, мы сейчас выстояли в пределах Москвы и получали бегали визу в Татарстан, в Ченску, в Чечню и еще куда-то, там, которая бы не в Чечню уже была.
Вот что произошло за очень короткий отрезок времени за это 20-летие. Нас бы физически половина не существовала в стране, а те, кто остался, были бы под внешним управлением.
почему идет и украина почему это все происходит сегодня слово русский вообще
рускость это как вот красное полотнище для быка понимаете но даже при том что
во всем мире такое отношение единственная страна показывает своего
божества это украина узаконивая антирускость узаконивая все делают так что
русский оказывается вне закона я понимаю что это не цикад вам ловить кстати цикады
там уже боевые были, да, но я склоняюсь к другой версии о том, что цикады джимуха,
а муха она липнет либо намет, либо вот на другую какую-то субстанцию. Ну да бог с ним,
с этим Байдером, пусть он от этих цикад отбивается. Хорошо, что вы оба с Гуравлёвым,
не российские декламаты. Это кустечки, это не мультики. Ну как, они уже похоронили. Это неизвестно.
Это неизвестно, да, раз они липнут, это неизвестно, там всё что угодно могло произойти. Дело в том,
что тот, кто говорит, что переговоры не нужны, переговоры нужны, вот Зеленский там стал столпом мира,
пытается сорвать эти переговоры, пытается пролечь внимание, да, он пытается это делать, но надо понимать,
что это выглядит смешно, вот посмотри, Горди, кому он только не пожаловался на северный поток, всем,
практически уже канадцам пожаловался, вот папа Еримскому осталось прийти и пожаловаться, при этом
Но все время возникает какая-то зрада.
Да, тут Блинкин недавно сделал заявление.
Да.
Блинкин тут недавно сделал заявление о том, что будет
достроен Северный поток, ему украинские корни теперь
оказываются и не помогли.
Да, вот он предатель теперь будет у вас в стране.
Да, опять-таки черт с ним.
Вы не понимаете одной простой вещи, что вы до сих пор
не признали события, правильно, говорит Спирдом Пал, 14
года переворотом, это факт.
Вы до сих пор продолжаете говорить о войне с Россией,
А войне с Россией, в парламенте вы об этом говорите.
Но если это война с Россией, если это официальная война,
как вы говорите, вы получите необратимые последствия.
И о каком НАТО вы тогда сейчас говорите.
Да, есть опасность.
Опасно заключается в том, что НАТО может вас принять
не выдвигая никакие условия.
Это может быть, так с прибалтикой произошло.
По сути, дискроменционная политика в отношении русских, опять-таки.
Видите, слово «русский» везде.
Но тем не менее, эти страны бегают и подлизывают сапоги там, да?
Воюют они? Да не воюют, они никому там не нужны.
И никто не будет их сейчас использовать.
Но как пушечное мясо в случае чего?
Не американцы пойдут на чужую землю воевать.
Нет, они будут отсиживаться у себя дома.
А вы будете же воевать, но у вас будут на ошибке НАТО.
Вот и все, вот чего добьетесь.
Вы положите, вы на дамбассе положили уже куча солдат своих.
Куча, да, там многие есть неинные,
которые в армии служат в регулярных войсках, не эти нацисты Озовские,
и на Дамбассе и Мира на население уничтожаете.
А при этом у вас планы вступить в НАТО, вот в чем логика вашей политики?
Защитить свою страну? От кого? От кого?
Мы каждый раз говорим, послушайте, у нас нет ни одного с закона,
который бы противопоставил Россию и Украину.
У нас нет ни одного экономичества.
У нас нет ни одного экономичества.
Решение ввести войска в Украину, это не закона.
Гордеи, ни одного не принято решение экономического ущемляющего права Украины, ни одного Парламент, ни украинцев, ни украину тоже украинцев не принято таких законов.
А мы войска в Украину велят.
Посмотри на Парламент.
Сенаторы голосовали заведение войск на территории Украины в 1940 году.
Гордеи!
Вы с ума сошли?
Гордеи!
Гордеи!
Гордеи!
Давай будем точно вспомнить.
Кто было про Сирию и вообще другой вопрос совершенно?
Разве свидетель, я же течу, что у нас сошли, гордей!
Ольга, разрешение Совета Федерации, наведение поиск нема на героинам!
Ты не на Украину, господин!
Горди, и последней!
И еще запомнил простой вовному главному командующему!
Приняется ответствующее решение!
Ну, Леш, подожди!
И потом, если вы хотите куда-то что-то вернуть,
любой нормальный человек со здоровым смыслом скажет,
идите на мирные переговоры.
Вы что устраиваете?
Блокады сплошные. В крыму что? Блокады устраивают кто? Мы что ли устраиваем? Мы что-то там отрезаем.
Вы все время пытаетесь то воду, то электричество перекрыть. Вы издеваетесь над собственным народом,
а потом удивляетесь, почему вас так ненавидят ваш же народ. Они же ненавидят вашу власть.
Корней, полез в интернет. Сейчас выясняется, оказывается, что мы не вводили войска на Украину,
то есть все, о чем вы занимаетесь последние 8 лет, чушь.
Оказывается, вы ложными тезисами, руководством действия своей Украины.
Посмотри, вот лицо гордей.
Прочитайте внимательно. Ёпа РСТ, гордей.
Горди, лицо украинской власти. Вы же должны, ты депутат.
Вы должны анализировать и смотреть, что у вас происходит.
У вас там на фоне падения ЖКХ и прочих проблем социальных.
Ваши политики, вот прямое издевательство, я недавно посмотрел, обалдел.
Герашенко, это не слуга народа, европейская солидарность, выкладывает пост о том, как она готовит устрицы, рецепты, устриц для народа, понимаете, жрать из-за них в отдельных регионах нечего.
Она выкладывает рецепты устриц, полный издевательств.
Вы не поверите, Петр Порошенко, это дружок, Герашенко сделал заявление, вы помните, он привозил на Донбасс клубнику,
А мы ему тогда в программе сказали, больной ты человек, там война на Донбассе, ты зачем туда поперся с клубникой?
Вот Петр Порошенко только что сделал заявление.
Я, говорит, смотрел программу 60 минут с Кобеевой, не понравилась клубника, я не вроу.
Мы теперь всегда ее будем туда возить. Это вот такая политика, послушайте.
Это реально помогает воевать.
Это реально помогает воевать. Это реально помогает бороться со снайперами.
Это реально помогает остановить врага, потому что после так называемого перемирия, после которого мы уже потеряли больше 100 воинов,
в то время как нашим солдатам запрещали использовать дроны, запрещали выход контрснайперов, это сегодня воинов защищает.
На фронт мы ездим не с пустыми руками, и это уже стало доброй традицией, тем более сезон.
А, вы уже подготовили? Это тоже краудфандинг.
Я хочу передать привет Ирии Гиращенко. Мы забираем вашу новую хау.
И теперь будет добрая традиция на фронте. Как сказал это Скобеева, клубнички. Спасибо.
Безумие! Спасибо, что смотрите все. Через минут вернемся.
Ой, мама, если я скажу, вы не поверите, сейчас в Киеве, но то бешна, Украине заявили, что УИФА требует убрать эту надпись нацистскую с футболок украинских, потому что Путин купил УИФА, честное слово, честное слово, там очень обиделись, но это, ладно, смотрите, что делает сам Зеленский, новость про НАТ и вот эти все слова, которые вчера произнес Путин в отношении Украины, его застала на фронте.
По голенам в траве, сопровождение главнокомандующего вооружёнными силами Хомчука Зеленске пробирается к линии фронта.
На фотографию в Балендаже президент Украины снова в бронежилете, который напоминает кевларовый лифчик.
В окопах ему вручают подарок.
Чтобы покрутить в руках гирп-украины, сделанный из деревяшки Гильз, Зеленский приехал в поселок Верхнетарецкая.
Додонецка меньше 40 километров, позиция полченцев всего в 700 метрах.
Печатление от визитов на фронт, на передовую линию, на контактную линию всегда очень позитивной.
Я всегда заряжаюсь, вдохновляюсь этим героизмом.
Во время интервью начинается гром.
Ты не меньше, слава богу, что это гром, а не пострелы.
Зеленскому демонстрируют последствия, воображаемого нападения русских.
Президент Украины позирует на фоне руины.
Сильный, даже службов.
Всем чиновникам я всегда советую и депутатам,
не только сидите там у себя в кабинетах,
Подъезжайте сами на фронт и поддержите парней-девчат.
Самый на фронт и петрыматый хлопцов-то девчат.
Сописля, выбачите полнысь?
Это после клубники Зеленский решил съездить на передовую.
Мы, кстати, еще не знаем с чем он поехал.
Может, с шашлыками, которые не доели журналисты.
Он говорит, заряжаясь позитивной энергией,
чем когда ешь жюнов на передовую.
На передовую.
Позитива там нет.
Там люди убирают, гибнут наши люди.
И эту войну необходимо прекращать.
Зеленский кардинально изменил свое мнение,
Украина не хочет войны, но для мира она должна иметь сильную и боеспособную армию.
Ведь именно она залог стабильности, гарантия спокойствия,
и того, что ни у кого не возникнет мысль забрать что-то у нашей страны легко и без единого выстрела.
Кстати, очень точные слова Зеленского о том, что он там питается энергией.
Вообще война и воображаемые войны, и воображаемые войны,
Слава Зеленского о том, что он там питается энергией. Вообще война и воображаемая реально
превратилась в такой источник энергии для внутренней и для внешней политики Украины.
Конфликт на Донбассе уже стал таким государствообразующим. Они реально ведут военные действия для того,
чтобы подпитываться с него энергией. И при этом, когда слушаешь, как сейчас Порошенко выступал или
чуть раньше о том, что там, например, НАТО, Миролюбивая организация, да, сразу
хочешь спросить бабушкой, зачем тебе такие большие зубы, а ощущение, что они
живут в таком мире и розовых пони, ну там есть только сбоку страшный дракон один,
против которого надо бороться, и это такая принципиальная позиция неадеквата,
вот мы неадекватно оцениваем мир, мы неадекватно, сейчас тоже самая стратегия
внешне политики Украины принята, тоже совершенно неадекватные документы и по
оценкам и по тем стратегическим целям, которые поставлены и по тактике.
Хочется спросить, ну ладно, вы не хотите считаться с реальностью, вы хотите жить
в этом особом фантазийном мире, но хоть считайте с тем, что вам говорят
ваши же хозяева на Западе, с теми знаками, которые вам подают, иногда и напрямую
говорят. Слушайте, мы может как-то недооцениваем то, что сейчас вся Европа
В общем-то, возмущена поведением Байдена, который с первой
свой визит в Европу, вроде как, союзникам совершает
для переговоров с президентом России.
Ведь такого не было никогда.
Это шок для всей Европы.
И это очень сильный жест, очень сильный знак, который
говорит о том, что Вашингтон сейчас ставит именно на переговорный
формат возобновления переговоров в формате с Россией.
Байден никак не хочет, конечно, заканчивать холодную
войну, которая реально идёт между Западом и Россией.
Нет, но он человек прежней холодной войны.
Прежняя холодная война была во многом лучше, потому
что в ней были переговорные форматы.
И он сейчас возрождает вот эту структуру прежней холодной войны,
но она не предполагает всего того, что находится в фантезинном
мире, в котором живут украинские-политские.
И вопрос вступления Украины в НАТО.
Это же не вопрос прихода НАТО на Украину, потому что
потому что на то и так уже есть на украине что хочет от украины имеет это вопрос предоставления украине прав член альянса а
ей никто никаких прав предоставляет раз не хочет что это не во-первых не в интересах во-вторых это
совершенно не в стратегии нынешних западных государств и они об этом очень четко
дают понять дают понять и нам и украине ну просто украина
реализовывать украинские мечтания если украина в целом вообще больше не за чем существовать
просто, чтобы вступить в НАТО и испортить жизнь российской федерации.
Говорим пару слов по комментируем об поводу того.
Но это чистая правда.
Витай Бог завиншится война непонятно.
Родной Центрадо Флормус.
Гордея и дизнадь.
А здесь слушают, что депутаты говорят.
Вот я хочу прокомментировать вот эту представительность.
Вы тоже считаете, что украинская война это государство образующее?
Все так думают, это нормально.
Вы же видели эту трагедию.
Он не был на войне, ну вы же были!
Вы же знаете!
Это 60 минут!
Так вот, этот представитель Украина Вната,
который с дважды ссылался на нашу полспреду,
Рогозин Дмитриевич, который был в НАТО,
я там лично был несколько раз,
Рогозин пытался всячески, вот это по-советских представителей,
там каким-то образом общую политику выстроить.
Когда был 9 мая, мы там встречались на территории НАТО,
на территории НАТО в Брюселе прямо и там был парад прямой идет прямая трансляция с этого
кого там не было там не было прибалтики и не было Украины уже тогда в нулевых годах
вот выводы делайте сами весь смотрите это были 60 минут пока спасибо огромное
