Добрый день, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным
Начинаем с главной новости сегодняшнего дня, киевский режим вполне может сорваться безрассудные действия, заявил глава российского Медалавропы
События на Донбассе развиваются и правда стремительно
Эрдоган поставил Зеленскому ударной беспилотники одновременно через басфор
Черное море идут сразу два американских косминса с ядерными томагавками на борту
В небе возле Крыма столпотворение настоящих натовских самолетов-разведчиков
А в аэропорту Киева разгружаются еще два военно-транспортных самолета ВВС США
Что привезли? Неизвестно, но что-то подсказывает, что не вакцину от COVID-19
Синхронно-ВСУ продолжают стягивать Гданбассу не только живую силу, но и ракетные ударные комплексы .У
И системы залпового огня урагана украинский мит продолжает собирать со всего мира мощные сигналы солидарных.
По всей видимости, министр Кулеба полагает, что это тоже что-то вроде оружие, которое спасет Украину от российской агрессии. Нет.
Самый мощный калибр угрозы от Байдена, который он передал через государственного секретаря Плинкина, лично Путину.
Если Россия продолжит размещать свои войска на границе с Украиной, сказано, Россия ждет последствия.
Эта цена будет очень-очень высокая. Ну-ну.
Мы взволнованы теми действиями, которые предпринимают украинских границ Россия.
Она сосредоточила там столько войск, сколько не наблюдалось за всё время сначала конфликтов в 2014 году, когда произошло первое российское вторжение.
Президент Байден четко дал понять, в случае если Россия будет действовать безразсудно или агрессивно, будут последствия придётся платить. Будьте уверены, своё слово мы сдержим.
Существует ли опасение по поводу вызовов со стороны России, которые нарастают как снежный ком? Новая администрация готова к этому?
Знает ли администрация, что предпринять, если, к примеру, Россия пошлёт войска или отдельные подразделения на Украину?
Украину. Во-первых, что касается тех действий, которые уже были предприняты, за которыми мы внимательно
наблюдаем, мы уже ясно дали понять, но я повторю, последствия будут явные, все мы не явные.
Вы, если можно так выразиться, дали понять Кремлюмал, если сделаете это, случится вот это.
Пытались отбугнуть. Не сказало бы, что все происходит именно так.
Так, конечно, мы тесно взаимодействуем. Как вы знаете, общаемся на многих уровнях.
Только на прошлой неделе был телефонный разговор с российской стороной на уровне министров обороны.
Также был звонок со стороны нашего государственного секретаря, так что уверяя вас, мы на дипломатическом уровне, взаимодействуем с рядом стран.
Ключая Россию, включая Украину, включая наших европейских партнеров и союзников,
которые разделяют с нами обеспокоенность по поводу агрессивной деятельности русских на границе.
Если они это, мы им вот это, вполне предметный разговор великой державы.
Еще раз, Иблинкина Ибсакина о полном серии считает, что могут указывать наше стране, России,
где на своей территории и в каком количестве России может размещать свои же воинские подразделения.
При этом прямо сейчас и Дневные Штаты и Союзники проводят совместные учения у границ России.
Называются они защитник Европы.
География от Эстонии до Болгарии под основным прицелом
Наш Калининград и Наш Крым, то есть даже не скрывают.
Вопрос в Микроссии снова сдаётся и Бермании на этот
раз с критикой выступила уже.
Голова министерства обороны госпожак Крам Кернбаур
и снова не понравились скрытые якобы передвижения российских
армейцев недалеко от украинских границ.
Отвечать на этот раз пришлось Сергею Лаврову, послушайте
и передайте, пожалуйста, Карен Бауэр.
Что касается военной активности Соединённых Штатов,
включая походы в кораблей в Чёрное море,
это происходит регулярно.
Сейчас это делается особенно напористо,
спровождается агрессивной иторикой,
задаются вопросы,
что делают Российской Федерации на границе с Украиной.
Ответ очень простой. Мы там живём, это наша страна.
А вот что делают ценюнные Штаты в виде своих кораблей и военнослужащих, которые постоянно
организуют какие-то мероприятия по Лене-Ната на Украине в тысячах километров от своей собственной территории,
этот вопрос пока остается, остается без ответа.
Что он сказал не так? Что вы там делаете? Мы там живем.
Придраться действительно невозможно. При этом внимание на то, что по всей Украине начался сбор резервистов для
войны и с Россией на Донбассе, в том числе от мороженых абсолютно, нациков во главе
с их белым вождем, как он себя называет, билетским, на Западе не обращают. Устраивают партнеров и девиз,
под которым украинские националисты собираются учиться убивать маскалей. Россия, говорят,
они умоются кровью. И это только первые подопные учения под Киевом, самое ближайшее время учиться
умывать русских кровью будут и в других. Обещают во всех регионах, во всей Украине.
Две вещи для нас важны в такой момент, который напоминает нам 14-й год. Момент, когда Россия
уже снова стучится в двери. Нация, которая хочет чувствовать себя нацией, а не подданными. Она
состоит из война гражданина.
Что может остановить безнаказанную деятельность и разведгруппь
спецназов со фрага?
Только то, что на каждом перекрестке около каждой
школы, около и внутри каждого населенного пункта, будут
находиться местные, которые прекрасно знают свою территорию.
Знают друг друга, которые научены мотивированы и проверены
оружием, и которые не допустят беспредела, которые будут
стремится устроить группы спецназовцев российской
федерации.
Все мы помним, как таким ватнацком наваляли шахтеры и
подалловайском и в Дебальцево.
Но сейчас эксклюзив, помните пару дней назад Зеленский
посетил Донбасс, чтобы поддержать боевой дух в ССУ.
Так вот, на самом деле Зеленскому нужна была только красивая
картинка для Байдена.
Сегодня выяснилось, что вместе с Зеленским покупам
Донбасса случайно передвигалась съемочная группа американского
CNN.
Вместе они летали на вертолете, прошлись по передовой, обсуждали помощь Запада и Украине.
Ключевые послания Панозеленского Байдену.
Слов поддержки недостаточно, дорогой Байден.
Нужно больше оружия, дорогой Байден. Денег и главное – вступление в НАТО.
При этом к респонденции НЭН наш старый знакомый Мэть Виченц
логично отметил, что членство в НАТО может сделать конфликт только хуже.
На что Зеленский ответил цитатой из Шекспира.
Это война длится очень долго, уже 7 лет. Да, уже 7 лет. Как солдаты? Держится или усталят этой войны?
Конечно же они устали. Любой бустал, 7 лет. Вторая мировая война длилась меньше. Вы это знаете, это ужасно.
Мы вошли в этот лабиринт, окоп, который выкопали вдоль передовой.
Я скажу вам, это как будто тебя забросили обратно.
Начало двадцатого века идет первая мировая война,
потому что я еще никогда не видел, чтобы так воевали в современных условиях.
Но это происходит сегодня. Реальность противостояния с Москвой ее оставленниками.
Если вероятность того, что русские планируют вторжение.
Разумеется, конечно же, и нам это известно.
С 2014 года мы знаем, что это может случиться в любой день.
Они готовы, но готовы и мы, потому что мы на своей земле, на своей территории.
Мы сейчас побежим, не так ли?
Да, бежим, бежим.
Хорошо, побежали.
Мы сейчас очень близко к сепаратистам.
Что реально нужно Украине, говорит он, так это больше помощи от Вашингтона.
Больше оружия, больше денег и самое важное.
Больше поддержки для того, чтобы присоединиться к НАТО.
Западному военному Альянсу.
Слов по одежке от президента, Байдена, говорит он, более недостаточно.
Украине нужны не просто слова, это второе, третье.
Можно я задам вам вопрос?
Да, конечно. Вы же понимаете, что если бы Украина получилась статусната,
это бы усугубило конфликт в этой стране, это бы разозлило.
Я отвечу вам, возможно, вы и правы, но что происходит сейчас?
Что вы здесь делаете, что здесь делают наши люди, они воюют?
Что будет в будущем, я не знаю, но у нас независимая страна,
и мы решаем, где нам быть и где не быть, быть или не быть.
Помните у Шекспира?
Верно?
Вы помните шейкспир?
Побежать!
Вперед!
Тоби он от Тоби.
Я с утреп.
Александр Котс, военкор к самолке.
Из этого блестящего сюжета мы узнали, что у Зеленского
все в порядке с пиаром, но проблемы с костюмером,
потому что есть у него камуфлированное масло на лицо от коронавируса.
Но вот этот вот отобранный у какого-то ребенка бронежилет
уже второй раз появляется на экранах.
Я не знаю, почему ему дают такие средства защиты, которые не закрывают даже половину, что говорят, расставая мишанья, а половина расставая мишанья не перекрывает.
Но, по крайней мере, мы знаем, что у Зеленского нет ответа на главный вопрос, с кем он эти семь лет воюет, если вторжение намечается только на днях.
На этот прямой вопрос журналист СНН он так и не ответил.
Ну что тут можно сказать, у человека есть бронежилет с вертикальным взлетом и какой-то свинцовой подушкой.
Все, он защищен, но даже вот такая потешная война сделала свое дело.
Последние замеры Groove P Rating социологически говорят, что только 12% украинского населения не готовы воевать в Донбассе.
36 готовы сильно, 31 готовы не сильно и 15 готовы очень слабо.
Ну то есть градус воинственности и милитаризма в Украине, к сожалению, подготовлен.
И это самое страшное.
Здесь ключевое, что действительно пиар-поездкой ни одного украинского журналиста главное рассказать американцам.
Скоро вернемся.
60 минут.
Итак, наличие у России вооруженные силы и способность их перемещаться в пространство.
в пространстве продолжают вызывать свой верный ужас у коллективного запада
отдельный разговор Украины. Там, как известно, еще 7 лет назад объявили о том,
что российские войска ведут войну на Донбассе. Почему тогда перепугались сейчас,
когда Россия проводит учение не на Донбассе, а в Воронежской области, то есть
160 километров от украинской границы объяснение только одно.
Никакой российской армии на Донбассе нет и никогда не было, а на учениях под Воронеж пригласили всех желающих журналистам.
Как бы пытаясь сказать, что Россия ничего не скрывает, никому не угрожает, но журналистка Sky News все равно испугалась.
На железнодорожной станции чуть южнее Воронеже находится небольшой военный лагерь, земля изрыта.
тут недавно проехала большое количество техники.
Ее путь завершилась в этом, куда более крупном лагере
дальше по дороге.
Похоже, что они проводят тут весьма масштабную операцию.
Мы приехали прямо в ее центр.
Украинская граница в 170 милях к юго-западу.
Поддерживаемые русскими, сепаратистские республики
восточной Украине, где в последней неделе произошло
обострение конфликта еще южнее.
Так что странно стягивать сюда много войсов.
Здесь всегда была военная база, но за последние недели
она существенно расширилась.
На снимках со спутников видно, что здесь находится
более 500 единиц военной техники.
Когда мы проезжали мимо, казалось, что ее еще больше.
Вы можете посмотреть, как они используют местную
благоустройство, площадку с тренажерами.
Они тренируются.
«Соволь лишь тренировки.
Это используемое русскими обоснованиями для стягивания
в Крым и границы с Украиной максимальное количество
сил с 2014 года, пик украинской войны.
Они прибывают со всех уголков России.
По числу 76 на этом номере можно сказать, что войска
из Центрального военного округа.
А это минимум в семистах милых к востоку.
А совсем неподалёку Нина поливает растения на своей
даче.
Она говорит, что украинскому президенту следует быть
осторожным.
«Ну, это у них там наверху, надо узнать.
У Зеленского, чем он думает.
Он сказал, что я не лох, но если он не будет лохом,
значит ничего не будет.
А если будет лохом, значит может быть».
«Всё, доходчиво, аж они обезвозят».
«Вот такие у нас в Воронеже стадоводы».
журналистки, правда, налог перевели как дурак, но ничего, сложности с русским языком. Это тоже не проблема.
И, видимо, посмотрел Блинкин только что этот репортаж по осканьюсу. Весьма испугался парня,
который треировался на Брусьях. И вот молния. Блинкин обсудил с Генсеком НАТО ситуацию на границе
Украины и России. Абганистаны, предстоящие сами итальянцы, сообщают государственный департамент
Естественно, и Блинкин, и глава НАТО, Кенсек, Столтенберг осудили Россию за то, что Россия передвигает свои войска под Российской же территории.
Абсолютно немыслимо. В это время на Донбассе Зеленский готовится к войне. Посмотрите.
Шлем Зеленский надевает на себя на ходу.
Здесь рекомендация идти с ледру за другом.
Собираю. Выдавливайте пара предам.
Пресс-служба украинского президента пытается явно растянуть удовольствие.
После видео из окопов публикует еще 5 минут Зеленского, который месяц грязь в блендаже.
Почему с военными Зеленскими обсуждают именно погоды на фронте, не сообщаются.
В этот момент беседа ведется на мове.
При этом за кадром хорошо слышно английскую речь. Разговор заходит про Байдена.
В параллельно с Зеленским на Донбасс приезжает военное
отоше полковник Бриттони Стюарт, на плеча шеврон
Украина или смерть с черепом.
Бриттони Стюарт почтила память украинского боевика
исправого сектора и последователя Гитлера Василис Лепака.
Уже на следующий день столпотворение натовских
без пилотников и самолетов-разведчиков зафиксировали в небе над Крымом.
Сам Зеленский продлевает командировку на сутки.
Ну или делает вид, что ее продлил?
Под фотографией в Инстаграме, где украинский президент
предстоит явно с похмелья, впервые появилась геолокация.
Авдеевская промзона и тументарий.
Брехло.
То есть, где именно был Зеленский, доподлинно до сих пор неизвестно.
Президент Украины помянул и погибших военных, а мирных
ни слова.
Фотографии убитых и подорвавших себя на минах, венчают
озречение петлюры.
Кровь, пролитая для великой цели, не высохнет.
Сам Зеленский в это время отправился в Турцию, клянчить
помощи там.
«Турция решительно защищает территориальную целостность
и суверенитет Украины.
Мы еще раз подтвердили наше принципиальное решение
не признавать анексию Крыма.
Мы надеемся, что тревожная эскалация, которую мы наблюдаем
в последнее время, прекратится как можно скорее, что режим
прекращения огня продолжится и что спор будет разрешен
путем диалога на основании минских соглашений.
Мы готовы оказать любую необходимую поддержку
в этом вопросе.
Новыми горизонтами сотрудничества стали поставки на Украину
турецких беспилотников Бэррактва.
Один из них якобы пролетел над Донбассом и обнаружил российскую технику.
Доказательств, как всегда, никаких.
Но именно это становится поводом оправдать появление ракетных комплексов.у возле линии разграничений.
Кому давайте сегодня активно попроцуемо?
Давайте сегодня активно поработаем. Если пойдет, оно должно пойти.
Начнем не дожидаясь приказов очередных президентов и так далее.
Сами себе создавать ту самую территориальную оборудованию,
о которой так много говорили.
Походу на Донбасс готовятся и украинские националисты
во главе с билетским.
Учения под дивизом «Россия умоется кровью» прошли
прямо под Киевом.
Все, ты без команды ложитесь и брать дизель.
В ССУ тоже отчитываются об учениях, в том числе
авиационных.
А бывшие отошники пытаются из телеэкрана побеждать
Украинцев в том, что теперь украинская армия стала
гораздо сильнее.
Путин понимает, что армия, что было в 2014, и та, что
сейчас, он получит Донецкий аэропорт не в одной локации
по всей линии фронта.
Они знают наши нынешние возможности, поэтому они еще
не готовы нести колоссальные такие жертвы, потому что
в каждое село, в каждый город, в России придут гробы.
Придут гроби.
А чё ж лиц-то закрыли, если такие смелые, Олег Труч?
Готовятся?
Вы знаете, вот когда я слышу вот эти крики Россию мою сокровью,
вот это Бритсане оружием, и пролельно, ну, весьма жалкий образ
вот этого вождя, которому надо не гамля-то читать, а Ричарда Третьего,
если уж он Шекспира вспомнил, поруключать полцарство за коня, то заколят.
Так вот, когда он так вот, как этот уличный пацан, маленький
Духарица, лезет на взрослых пацанов, он это делает
только по одной причине, потому что он очень надеется,
что за ним стоят другие пацаны, покрупнее Байден, Родоган,
мужики, у которых он и просит поддержки.
Это выглядит очень жалко, когда я готов идти на войну
и готов умыть противника кровью, но не сам дайте
денег, дайте оружие, тогда глядишь и повоюю.
Жалкое зрелище.
Теперь вот, знаете, вот начался сюжет наш с претензий к нам
по поводу перемещения на нашей границы.
Вообще это новые слова, несколько цифр.
Недавно я увидел отчет командования специальных
сил на значение США.
Они говорят о том, что та илиная форма американского
военного присутствия сегодня обеспечивается в 149 государствах
мира.
Напомню, что вон 193 государства, у Америки более 1000 военных
бас за рубежом.
Совокупный бюджет стран-ната, который сегодня находится
у наших границ, на 20-ый год 1,9 млн рублей, наш примерно
в 17 раз меньше.
И когда нам говорят, спрашивают за этот вопрос, а что вы
делаете на своей территории, когда вы двигаете войска, то есть очень дипломатичный ответ,
ну не тот, который дает господин Лавров, потому что он не может дать такой ответ. Он дипломат более
высокого пошиба, а вообще ответ есть не ваше собачье дело, не ваше собачье дело, что мы
делаем на своей территории. И самое главное, что в этой связи нужно сказать, вот Россия не хочет войны
на Донбассе. Россия не хочет войны с Украиной. Россия не хочет, чтобы на Донбасс пришли сегодня
украинские войска и осуществляли там какие-то боевые операции. Мы хотим, чтобы реализовывался
мирный процесс. Так вот, чтобы он реализовывался, нам нужно как можно более активно демонстрировать
свои военные возможности на собственной территории.
Вот если мы не хотим войны, пускай они из космоса любыми
другими средствами свои разведки, наблюдают за перемещениями
наших войск, за нашими возможностями, за той техникой,
которая подтягивается в этот регион.
И не важно, это 160 километров от границы, а может и поближе.
Вот если мы не хотим войны, наша демонстрация военной
силы должна быть публичной и активной.
Вот это лучший способ обеспечить миру в этом регионе.
Зачем мы тогда зовем журналистов Сканьюз для того, чтобы демонстрировать
свое учебнее в Варунишку область?
Это очень правильно.
Чтобы что?
Чтобы они посмотрели?
Чтобы они увидели?
Чтобы они сделали только один?
Чтобы они уже не увидели?
Чтобы они не ужасные турники?
Пускать нет.
Они все...
Русские явно идут в атаку.
Они видят не турники.
Они видят наши танки, самолеты, вертолеты.
Они все это прекрасно видят.
Покажите нам Коренбаур.
Это удивительная совершенно женщина.
И ей пытаемся что-то объяснить. Она прямым текстом сообщает министра обороны Германии,
что отдельно пикантно, когда Германия нам указывает, где именно должны дислацироваться российские войска,
так вот она сообщает, что мы скрытным образом проводим мучение, скрытным образом анагрет «Крон-Баур» отсюда так много видеодоказательств,
потому что пытаемся что-то спрятать.
Войну мы действительно не планируем и не готовимся к ней.
Просто готовы заранее.
Послушаем Песково.
Рядом с нами страна, где вот-вот может возобновиться
гражданская война.
Рядом с нами страна, в которой мы не исключаем, что руководство
опять посчитает, возможно, решать внутреннюю проблему
силовыми методами.
Опасно ли это для нас?
Конечно опасно.
Должны ли мы принимать меры для обеспечения своей
безопасности?
Должны.
Вот мы это и делаем.
мы перемещаем. Куда мы перемещаем? Войска внутри нашей собственной территории. Это
наша личная дело, наша внутренняя дело. И это не должно вызывать ни у кого
обеспокоенности. Россия никогда ни для кого не представляла угроз. Остудить горячие
головы в Киеве мы пытаемся уже давно. Их пытались отстудить еще до
переворота, которое произошел на Украине. И мы всегда говорили, что действие этих
горячих голов, собственно, привели как раз к образованию вот этих двух
самопроизглашенных республик привели гражданской войне на Украине, гибели тысяч людей.
Катастрофия по-прежнему действия этих горячих голов приводит к тому, что
Украина последовательно отторгает эти территории от себя, отвергает миллионы
людей, которые там проживают. Это наша позиция, хорошо известно. На Донбассе
происходит ситуация невополнения Минских договоренностей, и на Донбассе
происходит ситуация, связанная с повышением активности провокационных
действий со стороны вооруженных сил Украины.
То есть случаются провокации, возникает какой-то ответный
огонь на эти провокации.
Поскольку в целом напряженность, деисколация не происходит,
напряженность очень высокая, то подобные провокации
они могут в одночасье воспламенить огонь вот этой самой гражданской
войны и внутри украинского конфликта.
Поэтому мы все постоянно говорим о нашей обеспокоенности.
Конечно, никто не собирается двигаться к войне и никто
вообще не приемлет какой-то возможность такой войны, но также никто и не приемлет
возможность гражданской войны на Украине. Россия никогда не была участницей этого
конфликта, но Россия всегда говорила, что она не останется безучастной к судьбам
русских, точнее даже не русских, русскогворящих, которые живут на юго-востоке страны.
Нейтар Габич. Летом 2020 года Украину произошел разрыв бюджета. После этого
было выделено помощь в размере 2.1 миллиарда.
Согласно договоренности МВФ, необходимо было выделить еще порядка 2.9 миллиардов до первого квартала 2021 года.
С конца года, когда миссия МВФ отказалась выделять в первой, второй и третей транше,
но Украине начался финансовый вьетнам.
Кое-как удалось пережить, за счет того, что в декабре были влиты микрофинансовые займы Европейского Союза, которые наклянчили в последний момент.
Но в феврале, в конце февраля, миссия МВФ покинула территорию Украины, не выделив ни одного евроцента, я бы сказал так.
Негривно ничего.
Обострение происходит в конце февраля.
12 апреля – это последние несколько дней.
МВФ принимает решение о выделении украине примерно 2,7 миллиардов долларов поддержки в этом году.
Отсюда вопрос. Если все это время ситуация на Украине экономическая была такая сложная,
и все это время Украина пыталась договариваться по-хорошему, ходила, упряжала,
а напоминаю, что 270 миллиардов до всех стран, сейчас все в очереди встали в МВФ,
И это не сработало, то после того, как началось обострение, Украина получила денежные средства, точнее, обещание найти денежные средства.
Вот, но в крайнем случае это официально подтвердил МВФ. Вот, а до этого он официально подтвердил, что он ничего не даст.
Что это говорит? Это говорит о том, что система, которая предполагает Зеленске, она в принципе сработала.
Он не собирается воевать, он хочет клянуть деньги, это работает. У тебя вся своя война действуется ради того, чтобы с тобой бегал человек с камерой, который все снимает лично для Байлена.
И Байден должен настигнуть денежные средства, чтобы спасти украинскую экономику, которая находится в сложной ситуации.
Они сейчас не могут вести в локдаун, потому что она просто рухнет.
А если эта система работает, и если разные партнеры, типа Говын...
Подождите, Дмитрий Ковеевич, то есть логика такова, что агрессивная Россия набрасывается на бедненькую и несчастную Украину,
и поэтому надо подкинуть деньжат, чтобы ее спасти.
Да, логика такая, что сейчас десятки и сотни стран находятся в страшнейшей ситуации с долгами из-за коронавируса.
Они могут страдать и в свою модулю лично вариться.
Сколько угодно в здравоохранении медицины, а когда у вас проблемы возликнуты на грозице, то всех остальных можно подвинуть и накинуть именно в Украине.
Вот это основная проблема.
Эта сумма не спасет отца русской демократии.
Она не спасет отца саллю русской демократии, но как-то подозрительство совпадает с тем, что Украина хотела.
Проблема в этом-то и заключается.
Эта экономика работает только на внешнем вливании, с периметра.
А если это внешнее вливание, обеспечивается...
То есть продали еще пару тонн русофобии, получается?
В этом-то и проблема. Без этого противостояния эта история не продавалась. Никто ее не покупал.
И это Байден, который очень хочет остановить Северный поток, сделал вид, что он действительно приобрел эту русофобию,
которая так много поступает с Украины в последнее время, что кому она сдалась?
Во времена Порошенко, русофобии наелись все.
Самое интересное заключается в другом, что все эти замечательные приобретения происходят все равно за наш с вами счет.
вы все мы дружно скидываем все всеми странами вот там просто большинство
контролируется как бы конкретно мы же спросим с ним нам нам уже мы уже спросили
с них три с половиной миллиардов как-то не спрашивается особо проблемы в этом
и заключается процент растут ничего отлично эти проценты нас тоже не
спросит то есть проблема в этом и заключается в общем вашей схеме
зеленский главный о гляде на события на донбассе и в мире складывает совсем
другое ощущение зеленский лишь пешка выполняет определенную роль это его
подначивает, а он, будучи впечатлительным парнем, поехал вон в вывозь.
Это схема, в которой Зеленский нужен только в одном качестве. Если он в это
качество встает, то он нужен. Если он в это качество не встает, он может быть каким
угодно. Вайс Минцев с ядерными ракетами. МВФ отправляет? Нет.
Вайс Минцев в Черном море против Баллы и Бастиона. Это билет в один конец. Всем
прекрасно знаем. Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что это
попытка провоцировать. И если вы всю жизнь толкаете одного политика, лабого
Не Зеленский главный. Его подначивают и провоцируют. Вот тебе посмотри поддержка.
Любой президент может принять решение о том, чтобы идти на эту провокацию или не идти на эту провокацию.
Он не в случае с Зеленским.
Но они в случае с Зеленским.
Они поели.
И в этой проблемы Зеленский, как президент того, тот президент, который вы избирали, никому не нужен.
Он нужен президент как новая террация Порошенко.
И в этом основная трагедия этого процесса.
Есть, было много разных историй, когда пытались столкнуть на эту стезию очень много разных игроков.
И включая того же самого Лукашенко на самом деле.
он хотя бы у него хватило сознания, чтобы играть.
И чего у него не хватило? У него ситуация неприятная.
Поэтому он нас временно полюбил.
Опасность в том, что без конца продавать этот воздух невозможно.
А вот сейчас самое опасное.
Здесь сосредоточено одно из самых больших количества вооруженной техники.
И вот эти товарищи типа Белецкого могут с дуру по пьяне после черной пьянки с утра
пойти с каким-нибудь танком в охапку в какой-нибудь свой крестовый поход,
который видят только они.
И что будет тогда, когда они пересекут эту территорию?
они сейчас утюжат вот все эти территории по краям.
И если не дай бог, произойдет ответ.
Или этот корабль, который заплывал в Черноморье,
не дай бог, сдуру по отру, лишит какой-то маневр произвести,
у кого-то дрогнет рука.
У нас очень много конфликтов началось из-за того,
что отдельно взятые игроки на среднем уровне типа Белецкого
подумали, что они по умнее соответствуют,
верховно вокруг там главнокомандующие,
тем более не его не уважают.
И это было известно.
Поэтому с этой точки зрения, вот это самое опасное.
Мы создаем на несколько месяцев, как минимум на пол месяца.
Ситуацию, при котором какой-то среднестатистический военнослужащий может фундаментально усложнить ситуацию в Восточной Европе.
Найдется на Зеленского тоже свой кронпринс.
Давайте принесемся на Донбасс с нами на прямосвязи Данил Бессонов и первовзаместитель министра информации ДНР.
ДНР. Данил, здравствуйте.
Поступает информация о том, что Украина продолжает стягивание сил и средств по военному, говоря, к линии соприкосновения.
Также появились кадры, что подтягиваются ракеты, опасные достаточно, точка У.
Подтверждаете ли вы эту информацию?
Добрый вечер Евгений, Ольга. Добрый вечер студия.
Действительно, Украина продолжает стягивать силы средства, тяжелое вооружение, танки, гаубицы к передовой.
Одновременно с этой тем также проходили и ротационные мероприятия, которые также связаны с перемещением техники.
Вот насчет тактического ракетного комплекса.У
Могу сказать следующее,
под данным нашей разведки мы не фиксируем прибытия этих ракетных комплексов
к линии боевого соприкосновения, но с другой стороны нужно понимать, что
тактический ракетный комплекс.У имеет
максимальную дальность в зависимости от модификации ракеты до 120 километров.
Нет никакой необходимости
устанавливать эти комплексы в близости с линии боевого соприкосновения, они могут
работать на очень на очень больших дань дистанциях. Сегодня появилась вторая порция
путешествия Зеленского на Донвассе, опубликовала частичную прислужбу самого Зеленского,
ну и роль Мэтью Ченса, это американский корреспондент, который вместе скачет по окопам,
блиндажам, пригибается это зачем? Вы знали о присутствии
американских корреспондентов рядом с Зеленским? Вообще
что это? Как этому относиться?
Ну, наши наблюдатели не фиксировали данного гражданина журналиста
американского. То есть, что он там делал? Ну, как, выполнял
работу, может быть, он подрабатывает просто каким-то
Зеленского или еще что-то. Что он там делал? Ну, в принципе, журналисты, они должны
посчастечать передовую. Вот они совместили приятно и с полезным, еще
составили компанию Зеленскому. Но у нас данных по поводу присутствия этого
американца не было. Данил, скажите, пожалуйста, Зеленский слетал после своей
поездки на Донбасс в Турцию и появилась информация о том, что новая порция
Бэрактаров, это беспилотники турецкие, прибывает на Украину. Кроме того, два
геркулеса сегодня ночью приземлились еще вылетев с базы рамштайн американские в германии
разгружают оружие фиксировали ли вы боерактары и любые другие летательные беспилотные аппараты
на длине соприкосновения или даже над территорией Донецкой народной республики ну над территорией нет
но вблизи ли не было соприкосновения да действительно фиксировались бесплотные аппараты в том
в том числе и Боярактар и вот буквально пару дней назад.
Но ничего с их стороны никаких провокационных действий
не предпринималось.
Я имею в виду конкретно ударные дроны.
Насчет поездок Зеленского в Турцию, ну действительно
нужно отметить, что первый раз Украина закупила первую
партию Боярактаров еще более годы назад, еще даже
до Нагорного конфликта в Нагорном Карабахе, то есть
Они, в принципе, уже рассматривали эти средства ведения войны еще до этого, поэтому здесь удивляться нечему.
А для Турции, конечно, ничего личного, это бизнес. Конечно, им выгодно свою продукцию поставлять другим странам.
Иные украинские патриоты, конечно, исходят из другого. Говорят, чтобы ирактары – это смерть Кремля, но пожелаем им здоровье всего самого хорошего.
Данил, вам спасибо большое. Давайте послушаем Лаврова, который передает привет в том числе Эрдогану.
Про Боирактары ему сообщают. В общем, надо одуматься и остановиться.
Иначе они сейчас накачают мальчонку до такой степени, что он сначала взорвется от собственной важности.
Я имею в виду, украинский президент.
А потом, не дай бог, что-то начнется очень серьезно на Донбассе и остановить это уже не получится.
Совершенно точно.
Мы всем ответственным странам, с которыми мы общаемся,
Турция одна из них, настоятельно рекомендуем проанализировать
ситуацию, проанализировать вечные воинствующие заявления
киевского режима и предостерегаемых от того, чтобы они подпитывали
вот эти вот милитаристские настроения, потому что
Не секрет, что уже в 2014 году Киевская власть ровно по
воздействиям такого рода поощрений осуществила
агрессию против своего собственного народа.
Это может плохо кончиться, потому что в погоне за восстановлением
своего рейтинга нынешний киевский режим вполне
может сорваться на безрассудные действия.
На фоне всей этой риторики и нагнетания обстановки
военных провокаций, Киевша решает еще и внутриполитические
задачи определённые, потому что вот эти территориальные батальоны, которые формируются из
откровенных националистов, это те, кто будут защищать в отдельных городах людей,
которых будет обвинять в шпионаже, в пользу России, в каких-то выступлениях, заявления, в
журналистской деятельности. То есть это репрессивный механизм, которому ранее они создали законодательную базу,
а сейчас они его легализовывают, потому что на войну якобы, как бы, можно списать всё что угодно.
Что касается Зеленского, это человек максимум, в плане главнокомандующий,
максимум, что может выяснить, там ездя на передний край, лох он или не лох.
Все, это предел его возможностей.
То есть больше, возможности у него не было.
Тубион от тубиона.
Самое главное, что он не контролирует вооруженные силы.
Мы же должны внимательно посмотреть на то, кто такой хамчак.
Под этого человека специально придумали должность.
При всем там юморе его подвига в кавычках Выловайски под него придумали должность.
То есть у них есть главнокомандующий, командующий начальник генерального штаба и министра обороны.
То есть этот человек, под него придумана должность, отвечает за реформы в сторону НАТО, украинской армии.
То есть это человек, который напрямую курируется НАТО-вскими структурами.
И тут мы смотрим, да, у нас есть националисты, которые в каждом городе легализовались.
У нас есть хомчак, который в принципе Зеленскому не подчиняется.
У нас есть Зеленский, который в принципе может приехать только вот, ну, выполнять роль, да, как бы вот, бегающего там напередовой.
И теперь самое главное, я вот недавно заглянул на сайт такой замечательной организации, как военная прокуратура Украины.
У нас там порядка сотни перемирий было объявлено, было несколько приказов вооруженных сил Украины конкретно написанных.
Я хотел найти хотя бы одно дело, возбужденное по факту нарушения режима прекращения огня. Не поверите, нету.
Охищение ГСМ есть, о дезертирстве есть, о традиционных кражах каких-то есть,
а о нарушении режима прекращения огня и приказа не по одному перенимения такого нету нет
да вопрос не в заявлениях то есть ну я же насколько понимаешь то есть не исполнение приказа да должно быть дело но этого нет и
когда мы говорим о том что зеленский не хочет там войны абсолютно плевать что там хочет не хочет зеленский да есть какая-то
часть украинских коммерческих политических элит которые не хотели бы войны потому что им без войны комфорт
не зарабатывать. Но влияют ли они на политический процесс? Нет, абсолютно. Потому что мы должны
ещё следить один момент. Ровно перед началом всех провокаций, Аваков способствовал националистам
в организации акций, которая чётко показала Зеленскому место. Тебя никто защищать не будет.
Сейчас мы на здании написали, что ты лох, потом тебе на лбу напишем, если ты не будешь выполнять
указание американцев. Вот вся логичная цепочка. Если Зеленский ослушается указание американцев,
его снесут либо уличной акцией, либо какими-то луарными внутреполитическими дрязгами.
Он не будет просто президентом. Вот и всё.
Поэтому он будет слушаться их указания.
А у них чёткая, понятная задача втянуть Россию в этот конфликт
и создавать условия, при которых Россия будет вынуждена
реагировать на те или иные провокационные действия. Вот всё.
Украина настолько унизительная роль, что под домашний арест отпустили даже стерненко.
После того, как вам вилели, это делать американцы.
Написали, что славечка Лох на здании администрации Зеленского.
Вы говорите о продаже воздуха, алиппеве.
Я вам просто напомню, 1 марта 2014 года решение Совета Федерации
о разрешении использования войск на территории Украины.
Есть страна.
Вторая позиция.
Где воздух?
Ваш военная доктринаст.
Константин Кнырик, российский гражданин.
Вы считаете Костю Воздухом, а я считаю его полноценно.
Я сейчас говорю о запросе на введение войск Президента Российской Федерации в 2014 году.
Вторая позиция — военная докторина Российской Федерации,
ваша же принятая, которая сейчас вот пересматривается,
позволяет использование ваших же войск на территории других государств.
Как и США, как и Франции.
Идут беспокойства, стягивания войсто территории.
А в чем проблема? Мы же воюем на Донбассе, 7 лет, кардей, ну это важное обстоятельство, уточните,
7 лет российская армия на Донбассе, верно?
100 тысяч военных говорил по-разному, я не знаю, верите, вы ему не верите, но так говорил ваш президент.
Чего сейчас так вдруг страшно?
Я сейчас вот и до этого деду, если вы меня на веру перебивать.
Вы быстрее дойдите, это самое интересное.
Когда неподконтрольных территорий постоянно идут угрозы, вы показываете Зеленского на передовой,
но вы никогда не покажете Дениса Пушилина, который катается на батарея и рассказывает,
мы получили новую технику, откуда он ее получил, как не с Россией, если с одной стороны Россия,
а с другой, Украина, с которой он воюет, откуда техника, но этого вы никогда не покажете.
Пошелин поедет на армате, будут вопросы, а если на батареи, на старом вопросах?
Евгения, он ездил на старых, на новых, неважно оттуда.
Пошелин действительно говорил, что вас будут гнать до границы, но в одном важном случае.
Если вы начнете войну, и придется вам отвечать.
сам Пушелин никуда не двигается и двигаться не собирается, ровно как и все жители Донбасса
родились, живут и хотят мирным образом умереть, прожив счастливую жизнь на Донбассе.
Ольга, даже по конституции так называемой ДНР, так называемой,
у них, я не приздаю, я говорю так называемой, не цепляйтесь к словам, в республике их
входит вся территория Донецкой и Луганской области.
Они это ли?
Да, они оккупированы вами.
Они это ли нарушения Минских соглашений?
Нет.
Конечно же.
И вообще эти страны, вот эти самопровозглашенные риску,
живут исключительно в понимании российских масс-медиа.
Даже вы их не признаете.
А почему вы не перебеждаете их, показывают украинские каналы
Совершенно спокойно. И Саш подтвердит. И я вам подтверждаю. Наверное, может быть, они слышат снаряды, которые прилетают с вашей стороны.
Конечно же, идет твоя на это наша трагедия.
Или батальоны ваши.
Теперь следующее. Я просто веду по чему. Я действительно, знаете, уверен, что войны не будет, потому что вы в России не готовы на широкомасштабная военная наступление.
И Зеленский, президент, как вы бы тут с него не смеялись, в нем сейчас залог мира, потому что да, США тащит его на какие-то радикальные меры, а он это удерживает позицию. Понимаешь?
А где он удерживает?
Если бы это был Петр Порошенко или...
Два геркулеса ночью с оружием приземлились, удерживает, идут и шелонное с оружием.
А ручья и его использовать, это две большие разницы.
разницы, потому что президент Зеленский прекрасно понимает, что и на этой стороне.
Смотрите, гордей, дилемма Зеленского состоит в одном. Через сколько часов ему придется
садиться в свой президентский борт после начала войны с Россией, которую он якобы готов
объявить и куда-нибудь текать больше, а то и дальше. Это единственный вопрос.
Президент и он текал к вам.
Пока что президент на месте и следует.
Теперь послед...
Дай Бог, чтобы он этого не сделал.
Вы тогда говорите о том, что вот нас не было, теперь вот мы есть.
Вы даже в этой ситуации пытаетесь очень тонко и завуалировано оправдаться за все эти 7 лет войны.
Типа до этого нас там не было, вот мы сейчас здесь собрались.
Где здесь?
На территории какой страны?
На территории Российской Федерации.
Точка.
Граждане Российской Федерации ездили туда добровольцами, в одно и вали, убивали украинцев.
Отдельные граждане Российской Федерации, даже руководители этих республик, они все были.
Сначала были Россиями.
И с самого начала, добрый вечер.
Они здесь у вас...
Вы же были Синией Гражданской Федерации.
А у меня в чем проблема?
Чего вы так боитесь?
Если привыкли и ничего страшного.
Мы ничего не боимся.
Вы поймите, пока нет.
В сухом остатке.
Есть что мы имеем.
Идет дуэль угроз. Угроза идут со стороны России.
Какая угроза?
Послушайте, когда говорят о государстве украины, это ли не угроза.
Когда министр иностранных дел, опытнейший дипломат Российской Федерации,
называет своих киевских коллег режимом.
Это что за клуб?
Актовый.
Вы не режим, у вас военная федерация.
Актовый.
Вы в Украине.
А вы нас режимом называете нормально.
И никто в Украине никогда...
Вы нас этим делаете.
А мы у вас страна, агрессор по конституции, не обижается и не расстраивается.
Гордеи, давайте вы правила, либо это будут тогда все на них наплевательски относиться
к разговорам о том, что это все угрозы двусторонние обоюда безопасной и ничего страшного.
Если у нас эти кадры жуткие, довольно прокуратура Донецка продолжает же расследование.
Мы очень надеемся, что она завершится по поводу ребенка 4-х летнего.
Что нашли в теле этого ребенка? Вы говорите угрозы, бессмысленные и бестолковые.
И что говорят ваши пропагандисты? Ваши пропагандисты сначала говорили, что ребенка не было, теперь он обнаружился, но Мину нашел сам виноват. Посмотрите.
Некоторые свидетели допружили из соседей, лезвие находившиеся в тот момент на улице.
Мы можем с уверенностью уже сказать, что они слышали звук какого-то беспилотного аппарата.
По нашим замерам, выходит то, что взрывное устройство упало на землю под углом где-то 70-80 градусов,
что характерно для стримы или по навесной траектории, или же просто падение сверху.
в ходе экспертизы были изъяты металлические предметы.
Вот это то, что было в этом бедном ребенке.
Нам потом рассказывается, что это гранату нашел ребенок в ведре.
Гордее много говорило.
Он ничего не ответил кости по поводу националистов,
а я бы кость тут добавил.
Зеленский, наверное, не может не учитывать опыт Порошенко,
когда Петр Алексеевич после Майдана понимал,
понимал, что ему вот с этой массой националистов надо что-то делать, и он
достаточно успешно утилизировал их в котлах Валавайском, в Дибальцевском, в
Изваренском. Их много было на самом деле, не только два самых известных. Мне кажется,
что Зеленский в принципе в глубине души о чем-то таком думает. Он понимает, что он
не может противостоять этому агрессивному меньшинству, и поэтому, к примеру,
сегодня или на днях он подписал указ номер 152, который расширил действия так
называемого совета по соблюдению прав и свобод защитников Украины, защитников естественно
от российской агрессии. То есть это не речь не о там ветеранах Великой Отечественной войны, а
исключительно от российской агрессии. Этот список расширили, теперь это не только ветераны,
а то это и волонтеры, это там и националисты. И это ни в коем случае не медики, которые...
Частники революции и гидности. Не медики, которые борются с коронавирусом, а люди, которые борются с
российской агрессии. Вот туда же внесли националистов, которых теперь будут защищать,
если вдруг их выкинут из маршрутки или если они пьяными куда-то въедут, или если они убили
человека, были осуждены на 7 лет и вдруг отпущены под запретом предыдущих действий или подписку
о невыезде. Мы на самом деле можем, ну, так, смеяться над сюжетами Fox News и CNN, с так называемой передовой,
Кстати, там вот в этих комментариях к Посту Зеленского, где он написал, что он в Авдеевке написали, что это в 7 километрах от Авдеевки на предприятии Коксахим.
То есть там люди опознали вот это здание, которое находится на него за спиной, что такое 7 километров от передовой, думаю объяснять не надо.
Туда не достанет ни один тип стрелкового вооружения и именно меты 82-го калибра.
Так вот CNN и Fox News снимают сюжеты не для российского потребителя.
Мне на самом деле во всей этой информационной вакханалии очень нравится, что мы постоянно смотрим лаврово, песково, периодически что-то говорит Путин, потому что у меня есть с чем сравнивать.
Я вспоминаю 2008 год, то, что предшествовало агрессии Саакашвили в Южной Сети.
Точно такая же информационная накачка.
Саакашвили не вылезал в CNN, Саакашвили не вылезал из BBC.
Их так и называли, коллеги, с Акашвили ТВ.
Накачка о обучениях Российской Федерации в Северной Осетии,
на территории Российской Федерации.
Апстрелы, в которых обвиняли исключительно нас, то же самое мы видим.
Сейчас просто те методички, которые есть, они их не меняют.
Они их не меняют в области цветных переворотов.
Они их не меняют в области провокации военных конфликтов.
И тут мы ломаем стереотипы.
Если в 2008 году мы откровенно проиграли информационную войну, потому что у нас не было артии, у нас не было 60 минут, которые бы транслировали в Белисии, и которые бы там смотрели Грузины, как сейчас 60 минут смотрят на Украине, и посвящают каждое утро газетные статьи каждому из двух выпусков, вот сейчас это все есть, сейчас нам есть, что противопоставить в информационном плане, и может быть только поэтому война еще не началась, но мы же понимаем, что решение
в начале этой войны не будет принимать Зеленский.
Разрабатывать эту военную операцию не будет.
Вот этот вот хамчак, который загнал людей в Валовайский крахол с перимамором.
Брайн, Джонс какой не будет.
Не будет эту операцию разрабатывать командующий ООС,
который не смог взять пустой Луганский,
загнал своих бойцов в котел под бахмуткой.
То есть понятно, что идет информационная компания,
в которой западную аудиторию готовят к тому, что Россия вот-вот нападет на маленькую, нежную Украину.
И, собственно, они со своей задачей более-менее справляются в вопрос в том, что мы можем этому противопоставить,
потому что если их цель — спровоцировать Россию на войну,
и они могут очень долго готовиться к войне, готовиться к защите, но они не умеют как России,
они не умеют хоп и Крым наводнили вежливые люди.
за двое суток перебрасывается огромный гарнизон миротворцев в Закавказе.
Поэтому, если они думают, что они пытаются втянуть Россию в какой-то масштабный конфликт,
все будет намного безболезней для России в военном плане и в геополитическом плане.
Опа, пасла в Лонгаке! Еще напомним, да?
Военном, да.
На самом деле, вот мы говорим, что добился Зеленский, чего не добился Зеленский.
Россия, и что добилась Россия? Россия уже добилась. Подвигав свои танки от Воронежа, Корлуи и обратно,
она вынудилась Зеленского, уже говорить, что мы ни в коем случае не будем нападать, мы будем решать все мирно,
мы будем переговариваться и все такое. Но тем не менее, с помощью Зеленского произошла
международная внешняя мобилизация. Уже опять заговорили об отмене Минска-2, об обвинении России
в агрессивности, в форсированном вступлении Украины в НАТО, в Черное море вошли эсминцы,
то есть произошла мобилизация вот этих так называемой трансатлантической военной
политической дипломатической мобилизацией, направленной против России. А в Украине Зеленский
провел внутреннюю мобилизацию. Александр правильно, совершенно правильно упомянул указ
превращение консультативного комитета по обеспечению прав и свобод
участников АТО и включил в них участников революции гидности
ветеранов в Великой гидности. А ему удостоверение раздают участникам революции гидности, особый статус.
Под этот указ раньше не попадал Стерненко, который осужден судом на 7 лет.
Ну где вы видели человек, который получил 7 лет за похищение депутата и
и вдруг выпущен до апелляции под домашний арест, то есть попить пивка дома.
Понимаете, а он теперь подпадает, под эту, подпадают торнадовцы.
Те садисты, которые нашли.
Он еще на камеру в Одессе человека зарезал, и тоже ничего страшного.
Нам надо прерваться сразу после, продолжим 60 минут.
Собственно говоря, день, когда мы с вами все празднуем
день космонавтики, и весь мир честует первого человека в космос,
страну, что подарил планете. Глобальный рывок за пределы Земли становится на пути в
разном не Владимир Зеленский. Президент Украины напомнил, что без Украины в
космос никто бы не полетел. Украинские патриоты во все обсуждают, а точно ли Гагарин был первым в
космосе, представляете? Так был ли Гагарин все-таки первым. Запись американцев про так
называемого нулевого космонавта были вовсе не мифом 1959-го. В американском журнале
выходит сенсационная статья. В ней расшифровка якобы приговоров какого-то космонавта Сергеем Королёвым.
Я не слышу вас, батареи отказывают, что делать.
Был ли Гагарин первым космонавтом? Почему до сих пор не перестают говорить о тех,
кто будто бы не вернулся с орбиты задолго до него?
Допускали, что если был какой-то полёт Гагарина, то перед ним был какой-то неуспешный полёт.
День космонавтики на Украине ответили дружным залпом по первому человеку в космосе.
Почему полетел смолинский парень Гагарин? А не хлопчик из Украины.
Потому что украинцев сознательно не пускали в космос.
Физическая подготовка для советского космонавта — это полдела.
Что записано в паспорте — вот что главное.
Почему Нагагарин стал первым?
Коммунист рабочая биография — тогда это было очень важно.
Герман Цитов на роль первого космонавта не подходил,
как и украинец Павел Попович.
На Украине, где проводилась тотальная урусификация,
полететь в первом в космос должен был только россиянин.
А как же тогда герой социалистического труда Сергей Павлович Королёв,
под руководством которого Гагарин полетел в космос?
Королёв родился в Житомире, что разрушает трансферологическую версию ICTV,
но позволяет Зеленскому праздновать день космонавтики
как украинский праздник и праздничный день говорить про агрессию на Донбассе.
60 лет назад состоялся первый полёт человека в космос.
50 лет назад состоялся первый полет человека в космос.
Без личной скромности скажу, что без Украины он был бы невозможен.
Сейчас Украина входит в клуб космических держав и занимает достойное место среди 13 участников.
Наше поколение должно сделать свой заметный вклад в развитие ракетно-космической отрасли.
В условиях военной агрессии это направление необходимо считать ключевым элементом национальной безопасности и обороны.
Это еще один стимул – восстановить видерство и статус ведущего аэрокосмического государства.
На повестке дня оптимизация отрасли развития государственного частного партнерства международная кооперация.
Далее достижение Украины ассоциированного членства в Европейском космическом агентстве.
Тоже украинец, и это приятно.
Кто, Гагарин?
Да.
Гагарин-украинец?
Да, у Гагарина тоже есть украинские корни.
В Львовском университете учат, что все выдающиеся люди украинцы, а не выдающиеся, москали.
Украинские патриоты требуют уделять больше внимания Кадинюку, первому космонавту независимой Украины.
Летную подготовку он получил в Советском центре имени Гагарина, после распада СССР Кадинюк принял гражданство Украины.
А в 97 году совершил полет в космос на американском космическом шатли Колумбия.
Умер Кадинюк в нищете. Во время пробежки по парку, скорая не приезжала почти 40 минут.
То есть героизировать своего космонавта,
украинцы решили только сейчас и то на зло Путину.
Смотрела итоговые новости ICTV.
А может поднять вопрос о памятнике первому космонавту независимой
Украины Леониду Коденюку или всем космонавтам
украинского происхождения или рассказать,
как поздравляют Сергея Королева в Житомире.
То есть показать, что делает Украина к одню космонавтике.
Славных украинцев, причастных к космической отрасли,
возможность вспомнить космонавтику без привязки
заурядом 60-летию первого полета человеческого космоса.
Весной прошлого года глава космического агентства Украины заявил,
если в течение двух лет не реформировать отрасль,
то от украинского космоса ничего не останется.
Прошел год.
Государственной космической программу все нет.
Завод «Люжмаж» по-прежнему
закупает для своих американских ракет «Алюминия в России».
Пут с ракет из бразильского космодрома так и не состоялся.
Запустить циклон с космодрома в Австралии тоже не получилось.
Олег Викторович, почему все, что бы ни делали украинские власти и украинские пропагандисты, так нелепо и так жалко?
Это, знаете, признак такой глубокой духовной ущербности.
Ведь, вообще говоря, действительно украине есть чем гордиться, есть свои герои.
Великие люди с украинскими фамилиями, которые жили в нашей Великой стране, Советский Союз.
И ничего нет зазорного действительно в том, что великий королев родился в Житомире,
учился в Киеве, а потом учился в МБТО в Москве, а Украина
действительно великая космическая держава, только была, была
великой космической державой и кончилась, потому что
сегодня когда она кончилась как великая космическая
держава, вот их появилось желание приватизировать
Кролева, что-то рассуждать про национальный корни Гагарина,
какая разница, есть у Гагарина украинская кровь, ну
Ну, вам не есть украинская кровь. Что это меняет, по сути дела, с точки зрения того...
Вот полетите в космос, вас будут почитать.
Ну, сегодня представляет современная Украина. Это...
Контрикс неполноценности.
...глубочайшей ущербности. Вот в чем проблема.
Олег Викторович, послушайте, просто неудобно вспоминать этот праздник.
Да, но празднуете его.
На самом деле, по идее...
На самом деле, по идее...
И не трои ни отца, это Олег Викторович, здесь нет ущербности.
Здесь есть просто мало осведомленность отдельных лиц.
Ущербность.
Гордея, а если ты вид национальный канал, и он сомневается, что был первым Гагарином?
Было еще 20 человек с Украинской корней.
И говоря уже о том, что Попович космонавт номер 4, он исполнил первую украинскую песню.
Но они считают, ищут украинские корни.
А знаете, почему Гагарин обвинили в Украинстве?
В том, что он родился в Смоленской области, которая на момент рождения называлась Западная.
И поэтому сказали, раз западное не может быть без крови, украинской крови там.
И поэтому вот они максимум, что они смогли королёва одеть в вышиванку.
Она сегодня один ракетный двигатель 480RD483
и тот выбрасывает из европейской программы ракеты в Вега, потому что он идёт туда с дефектами.
И если это будет выброс от его оттуда,
все, космическое державо Украина кончится.
Это то самое страшное.
Сковородки опять будут делать.
Была космическая, стала космическая.
Аграрная, стала аграрная сверхдержава.
Камеческая, не обижайте Зеленского.
Вы когда говорите, что это частная неосведомленность частных лиц,
не забывайте поздравления Зеленского,
который вместо торжественных каких-то слов опять говорит про агрессию на Донбассе.
Это фиксация нестарого и неадекватная.
Помните, неудобно в Украине вспоминать отдельные праздники, связанные с общей Советской Великой и Украиной.
Это правда.
Комплекс?
Да не комплекс, это просто хрена с одной стороны.
Одна часть Украины.
Радикально настроена ко всему.
По-советскому.
Хотя футое, что советская и украинская — это одно и то же.
Я этого не стежусь говорить, не здесь, не там.
С другой стороны, идёт опять-таки нагнетание,
и вы где вы упрекаете ту же саму радикально настроенную часть Украины
фашизме еще в чем-то еще в чем-то так а чего вы ждете а мы живем в этом без
основательно радикалов я вам скажу так вот если вы называете там кого-то в
украине фашист зеленских пилецки я могу одно сказать я когда-нибудь
называю днр террористами в моей стране
Это террористическая организация.
Вот, когда вы, даже в вашей стране,
она, например, в ней может ее преднациональной безопасности,
сепаратистой.
Кузбужденными статьями по 111.
Минске разговаривают с террористами, правильно?
Но это его работа, да.
Разговаривают с террористами.
Ответится на вопросе.
Ольга, вот она.
Когда вы насылаете нас фашистами,
То есть нет у вас отсвета.
Мы вас надываем фашистово, потому что когда Зеленский
едет на Донбасс, то официальный офис Зеленского публикует
красно-черные флаги Бандеровские, и Зеленский под ними
бродит, а также фашистский флаг абсолютно официально
развивается над позициями ВСО.
Вы кто?
Вы фашисты.
А есть судебное решение какое-то?
Я очень надеюсь, что оно появится, если нюрберский
Трибунал вам уже не решение. Константин.
В отношении с ССГ Личчина есть решение нюргерского
трибунала. Так вам для информации. А праздники по этому поводу у вас как бы проводятся.
Я по поводу сюжета. И СТВ там в роли главного эксперции такой замечательный
персонаж. Просто два слова про него. Это человек который на протяжении двух лет
рассуждал о почвах и грунте на дне Черного Язовского моря и что мы не построим там
мост. Потом именно он очень долго рассказывал о том, что это все снимается на
с фильме его нет а когда он появился он каждый месяц вангует о том что скоро он
рухнет это вот конкретно это более того этот персонаж был работником штаба
петра алексе чепорошенко бывшего вашего президента а что касается всей этой
истории для меня тревожь на другой гради вы можете сколько долго рассказывать
насчет того что это отдельное мнение частная чета но к сожалению это
государство не государственное огромный украинский и более того в учебниках
Искори ваши, вы уже приписываете Королёв, был украинец, который был против советской власти.
Пытайтесь приписать ему диссидентство, и это всё читают дети.
И по этим учительникам они учатся.
Когда вот этот юмор в плане того, что в Вольводе в университетах всех великих людей причитают к украинцам,
к сожалению, это не юмор, это правда.
Пожалуйста, Дмитрий Габятович.
В мире всего 13 стран, которые облагают свои космические программы.
Вы в космос, хоть только одним местом. Это ваш спутник, который 2.1, вы собираетесь запускать.
все. На этом ваш космос закончился. Кабайюжный и Южмаш. Единственные объекты,
которые были и самые сильные, между прочим, после того, как вы распались. Его умудрились передать данные
по нашим, например, луноходам китаю из Южмаша. Вся их лунная программа это ваши заслуги,
вашего коррупционного системы. Вы развалили не просто свою космонавтику. Вы угробили всю
советскую наследие, которую вас делала. И третья, самое важное составляющее. Покажите мне
хоть одну космическую страну, у которой нет своего космодрома.
Откуда вы запускаете и что?
У вас только спутник один есть.
Трагедия заключается в том, что вместо того, чтобы праздновать Королева на
самом деле, вы даже ему, нормально сейчас, не можете провести его годовщину,
которая с когда-нибудь будет.
Вы не хотите принимать ничего, что связано с Советским Союзом, даже то, что
сделал вас сильными.
Буквально два слова. Я думаю, что завтра Зулусы должны объявить себя великой
космической нации, потому что Илон Маск родился в ЮАР.
Логично было бы. Гордей, поздравляем вас, из всех россиян и украинцев в том числе.
Здесь мир поздравляет.
Знём космонавтики. Игорь Кожевин, студия висей. Игорь, невероятно, абсолютно.
В одном из элитных комплексов на одной из бедговых дорожек расстреляли человека.
Какие-то лихие девяностые. Что происходит?
Ну, коллеги, всё действительно напоминает бандитскую разборку.
По некоторым данным убитый был тесно связан с криминалом.
Убийцы даже не скрывался ни от камер наблюдений, ни от свидетелей.
Все подробности расскажем в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожелином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
