Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте, дамы и господа в эфире ваша любимая программа
60 минут. Новостей массы агентсекната Столтенберг впервые публичный назвал власть в России режимом,
добавив при этом что считает внешнюю политику Путина агрессивной, а внутреннюю угнетающей.
Лукашенко призвал России разместить в Беларуси ядерное оружие, подумаем, если аналогичные системы
как обещал все тот же Столтенберг, окажутся в Польше.
Глава Митвельга Британии заявила, что Лондон с оружием в руках будет защищать Украину,
а главный разведчик королевства, главами 6 Ричардмург, поставил Россию в один ряд гроз
для свободного мира наравне с терроризмом и призвал эту угрозу, то есть Россию,
ликвидировать. Ну и украинское СБУ, куда уж без него, сообщило, что таки начала
расследовать подготовку того самого государственного переворота против
Зеленского, до которого осталось чуть меньше суток. Но у вас сначала срочные
новости. Путин только что заявил, что нынешние отношения с властями в Киеве
теперь определяются под летным временем ракет. Причем не наших, анатовских,
Поэтому из слова Путина адресованы не столько Зеленскому, сколько его Сузерену, Вайденов и сам Митус Транната, который сегодня стартовал в Риге.
Если совсем коротко, то посыл Путина Западу звучит так.
Даже не пытайтесь.
Натовских ракет под Харьковым не будет ни в коем случае.
Но если появится, то реакция будет молниеносное и подлетное время.
До тех, кто дает приказы, то есть даже не до Киева, до центра в принятии решений.
В Вашингтоне, Лондоне, Брюсселе составят всего 5 минут.
Но и никакие американские ПВО не спасут скорость новых гиперзвуковых ударных комплексов,
которые уже были не раз испытаны, составляют 9 махов, аналогов на Западе.
Нет, слушаем. Президента очень четкое объяснение про знаменитые красные линии.
По поводу красных линий, они в известной степени носят умозрительный характер.
Вот смотрите, что происходило на протяжении предыдущих 20-ти с лишним лет.
Отношение между Россией и Западным сообществом, так коллективным Западным,
в 90-е годы, в начале 2000-х, были практически безоблачными.
Зачем потребовалось расширять НАТО к нашим границам?
Ну зачем?
Кто может ответить на этот вопрос?
Ответа здравого нет, не существует.
Дело дошло до того, что в Польши и Румыния размещены
теперь система противоракетной обороны.
А пусковые установки, которые там стоят, МК-41,
на них могут быть поставлены и томагавки, ударные системы.
Но это же стоит для нас угрозы.
Мы вынуждены были. Хочу это подчеркнуть. Вынуждены были начать разработки гиперзвукового оружия.
Это наш ответ. Вы спросили про Украину. Где эти красные линии?
Если на территории Украины возникнут комплексы какие-то ударные,
подлетное время до Москвы будет 7-10, а в случае размещения гиперзвукового оружия 5 минут.
Вот представьте себе, да?
На Москвы будет подлетное время 5 минут.
А нам что делать?
Мы тогда должны будем что-то подобное создать в отношении тех, кто нам так угрожает.
Представляете?
А мы можем это сделать уже сейчас.
Потому что мы сейчас испытали и успешно из начала года у нас будет на вооружении
уже новая ракета морского базирования гиперзвуковая 9 махов.
Подлетное время будет до тех, кто отдает приказы тоже 5 минут.
Мы куда идем-то? Зачем мы это все это делаем?
Вот это создание таких угроз для нас и есть красные линии.
При этом НАТОВ и главе США продолжают повышать ставки,
делают это в тот самый момент, когда повышать,
ну, казалось бы, уже просто некуда.
В третий минимум в третий раз за месяц.
Генеральный секретарь НАТО Столкнбер предупредил России,
что за новые агрессии по отношению Украины
последует серьезный военный ответ.
Ну а пока Альян заявил, что в самый короткий срок готов отправить более 40 тысяч военных в Латвии,
то есть на границе с России, то агрессор вопрос, прости, господи, риторический.
Потому что в Пентагоне сегодня пошли еще дальше и отчитались из своей
передислокации войск в Европейском Союзе. Цель все та же, сдержать Россию.
Для этого в Германии на постоянной основе увеличивается контингент.
А это ещё 25 с половиной тысяч американских штыков и ядерное оружие, способное ударить по Москве.
Всё это ещё раз, чтобы было понятно на постоянной основе.
При этом Путин, как его просил Зеленский, сегодня очень ясно дал понять, ни на кого Россия нападать не собирается.
Пока.
И это слово пока. Сегодня будем считать ключевое в том смысле, что если Зеленский пойдет по пути Саакашвили, образца 2008 года, то Россия будет защищать.
Еще раз процитирую Путина. Защищать две пока непризнанные республики. ЛНР и ТНР. То есть скоро что? Правильно. Скоро признаем.
Во всяком случае, многие очень надеются.
Но вместо того, чтобы остепенить Зеленского,
запад наоборот, его поджуживает несчастного,
в том числе новыми формулировками.
Столтенберг сегодня впервые публично назвал власти России российским режимом.
И тут стоит отдельно отметить, что само слово режим в терминологии НАТО
это своего рода враг,
которого, как правило, после таких акцентов
начинают бомбить своей демократии. За примерами далеко ходить не надо достаточно вспомнить
Югославию, Сирию, Иран, Ливию, Беларусью. В общем, вы послушайте, товарища Столкненбурга.
Сегодня мы больше не воспринимаем мира безопасность как нечто само собой разумеющееся.
Российский режим эквесивен в внешней политике, а его внутренняя политика угнетающая.
И вон, наращивание военного присутствия на границе с Украиной вызывает беспокойство.
На протяжении 40 лет мы занимались одним делом, сдерживали Советские Союзы после того, как Советский Союз исчез, был распущен, и холодная война кончилась.
Люди стали задавать вопросы, не парали, и надо на покой, и уйти с занимаемых территорий, и мы ушли с них.
Потом мы получили две этнические войны на Балкан. После 11 сентября мы оказались на передовой барьку с терроризмом.
А теперь после 2014 года мы снова изменились и произвели самое большое усиление нашей коллективной безопасности.
современно-кончаниях холодной войны. Наши военные группировки были размещены в странах Балтии.
Мы увеличили присутствие НАТО там в трое, увеличили расходы на оборону и модернизировали командную структуру НАТО.
Ну и теперь нам вновь надо меняться, отчасти, потому что мы имеем дело с более агрессивной Россией.
Присутствие НАТО в данном регионе носит исключительно оборонительный характер,
причины тому послужили агрессивное действие России в 2014 году.
В нашей военной группировке в этом регионе бы не было
ни будь незаконной оккупации Крыма в 2014-м.
И, как я уже говорил неоднократно, Россия заплатит высокую цену,
если она еще раз применит силу против независимого
суверенного государства – Украину.
«Ты же простите, но врёт начальник НАТО как дышит.
То есть Россия для НАТО Новой Советской Союз, а значит
это новая империя зла, которую уже начали объезжать
на танках, посмотрите, глава мид Британии, та самая Элизабет Трас, которая пообещала с оружием
защищать Украину, решила переплюнуть в Рософобии даже поляка. Трас так сильно захотела понравиться
лондонским ястребом, что аккурат за сутки до сами Таната приехала в Истонию к британским военным,
то есть на границу с России и покаталась там на танки. Представьте себе только на секунду,
что точно так же, например, сделал бы Лавров в Пеларуси.
Согласитесь, фотосессия на танке даболенно напоминает знаменитый образ Маргарет Тетчер.
Еще дальше пошел глава британской разведки Мише Стричардмур.
Он заявил, что Россия входит в четверку угроз.
Запада наравне с терроризмом.
Правда, тут же признался, что не способен противостоять Кутину в одиночку,
поэтому Запад до срочно нужен новый союз.
При этом Украину Муру очень четко определил, как свой личный актив, который уже захваченный
Британия вместе с партнерами делает там типи, что хочет в первую очередь с точки зрения своей военной стратегии.
У того, что я могу сказать, всегда были три дела в МИ-6, организация занимающаяся секретами.
За 34 года моей работы СМИ-6 произошли необычайные изменения в стратегической обстановке от холодной войны
до сегодняшней эпохи, когда национальные государства и негосударственные субъекты,
такие как террористы и организованная преступность, соревнуются в виртуальном и физическом мире.
Россия, Китаа и Иран уже давно являются тройкой, которую я мог бы неофициально назвать среди большой четверки приоритетов в разведывательном сообществе.
Здесь четвертый приоритет угроза со стороны международного терроризма.
Мы сталкиваемся с противниками, которые чувствуют безнаказность,
преодолевают меньше препятствий и могут привлечь больше ресурсов, чем в прошлом.
Говоря второй из четырех угроз, мы продолжаем сталкиваться с острой угрозой со стороны России.
Моего отца отправили в Москву в 60-х, и первые мои воспоминания связаны с Россией.
Я глубоко уважаю историю, культуру и людей России.
Нынешнее сложное отношение с Россией – это не то, чего хочет Великобритания,
Но мы сделаем всё возможное, чтобы обезопасить нашу страну,
а также сдержать и защититься от всего спектра угроз,
который представляет Москва.
Мы и наши союзники-партнёры должны противостоять и сдерживать российскую деятельность,
которая противоречит системе, основанной на международном праве.
Ни одна страна в Европе и не только должна думать,
что несбалансированные уступки России приводят к лучшему поведению.
Как подчеркнули министры на странных дел и обороны во время своих визитов на Украину,
У Москвы не должно быть сомнений, что мы поддерживаем
суверенитет и территориальную целостность Украины внутри
и её международно признанных границ, включая Крым.
Украина – отдельная суверенная страна с отдельным суверенным
украинским народом.
Приверженность моей организации, пониманию России и того,
что она делает, сохранялась на протяжении столетия
и останется ключевой частью того, что мы делаем.
Не хотелось бы говорить память о папе, угрожать Путина,
Но все же придется.
Только что при этом министр обороны Канады, это срочные
новости, заявил, что рассматривает возможность отправки сотен дополнительных
военных на Украину.
А командующие объединенными силами в СОУ генерала Лейтенан,
Найев, только что встретился с атошепов вопросом обороны
при посольстве США на Украине полковником Ситуар.
Вот они эти кадры.
На встрече Найев открыто и официально попросил Соединенные
Штата Америки, а практической помощи для защиты от агрессивного Путина.
Разумеется, он попросил о новом оружии, в том числе и о ракетных комплексах.
И полковник Стюард, как мы помним, любительница нацистских шевронов в ССУ,
сообщил о готовности американской стороны такую помощь немедленно оказать.
То есть в добавок к джевелинам ждем еще и американские системы Петриот.
Глава мит Украины Кулеба заявил, что у границы уже 115 тысяч российских военных.
Одновременно на Донбасс высадился очередной десант западных журналистов,
побывал в Акопах в ССУ, рассказал о тяжелых буднях украинских солдат,
которым приходится убивать собственных друзей, которые перешли на сторону сепаратистов.
При этом термин «гражданская война» в сюжете не просвучал ни разу.
Прыльевной дождь и кромешная темнота — это окоп на передовой Восточной Украине.
Мы следуем за солдатом украинской армии, который ведет нас по проходу густо-покрытому грязью.
И снимаем с помощью ночного видения такие траншеи, тянутся на сотни километров в зоне конфликта,
в зоне конфликта, который унёс жизни более 14 тысяч человек.
Последние 10 минут слышно куда больше выстрелов из лёгкого вооружения со стороны аэропорта Донецка.
Командир ведёт нас на передовой наблюдательный пункт, который намного ближе к позициям сепаратистов.
Мы добираемся до наблюдательного пункта, где на морозе стоят трое солдат.
Они на нервах и просят нас говорить потише, ведь враг близко.
Простелка по любому языке, не знаю.
Столовая козадическая стрельба с обеих сторон, потому что мы ничего не видим даже с приворами ночного видения.
Я советую вам уехать отсюда сейчас же.
Столовая небольшая, но с хорошими запасами.
23-летний Рома присоединился к Украинской армии 6 месяцев назад.
Его обучали британские королевские Уланы в рамках местии НАТО по защите Украины от того, что она называет российской агрессией.
Нам есть к чему стремиться. У инструкторов огромный боевой опыт, так что мы многому у них научились.
Мы спускаемся в одну из спален блиндаже. Здесь тепло и тихо.
Этот солдат, не захотевший называть себя, говорит, что у него были друзья, которые присоединились к пророссийским сепаратистам, сражающимся с правительством.
Я об этом не думаю, я ничего не чувствую. Я солдат, и у меня есть задание, которое надо выполнять.
Независимо от того, знаю ли я их, это теперь враги.
Все отношения утеряны.
На разрешение разногласия идет жизнь нескольких поколений.
Эти люди пересекли красные линии.
Так как каких дружеских отношениях может теперь идти речь?
Заявление Путина о вторжении на Украину сразу после рекламы.
Новости секретария российского Советбезопасности Патрошев
только что заявил, что сообщение Запада
подготовки российского вторжения на Украину
дезинформация. Нагнетать ситуацию, Альянс прямо сейчас продолжает латвийской столицы на
саммете министр иностранных дел НАТО. В Риге Столтонберг впервые назвал официальный Москву
российским режимом и призвал поменять статус России в новой стратегической концерции НАТО.
В прежнем документе Москва значилась как стратегический партнер. Действительно смешно звучит.
Кем Россия будет для Альянс, теперь инсекната не уточнил, да и не ему решать.
Но по агрессивной риторике Вашингтона догадаться несложно,
угрожает Москве гос-секретарь Суша Облинкин,
обещает серьезные последствия за возможную агрессию на Украине.
Путин им всем сегодня ответит.
Возможно, вводя российских войс на Украину, говорили еще в начале года.
Мы проводили учение Запад-21, но, как видим, этого не случилось.
Дело не в том, чтобы вводить, там войска не вводить, воевать, не воевать, а дело в том, чтобы наладить отношения по созданию более справедливого, устойчивого развития и учёта интересов в области безопасности всех участников международной деятельности.
Что касается угроз, то для людей, проживающих в двух непризнанных пакариспубликах ЛНР, ДНР,
там тоже ведь создаются постоянные угрозы при движении войсковых соединений вблизи их территории.
Это во-вторых. В-третьих, Российская Федерация также испытывает на определенные заблоченности
все из-за тем, что возле ее границ проводятся крупномасштабные учения, в том числе незапланированные.
как это было совсем недавно в Черноморе, когда в 20-ти километрах от нашей границы
летали стратегические бомбардировщики, на борту которых находится высокоточное оружие,
может находиться ядерное оружие. Ведь это все создают образ для нас.
Кстати, мы помним, что ядерное оружие НАТО, как было обещано,
планирует разместить еще и на территории Польши.
На это сегодня вдруг неожиданно. Отреагировал Лукашенко.
Он заявил, что в ответ предложат Путину вернуть ядерное вооружение
российское ядерное вооружение в Беларуси.
В общем, события вы видите.
Развиваются слишком стремительно завтра на Украине.
Еще и переворот.
СБУшники уже сегодня возбудили уголовное дело,
но и в преддверии свержения власти Зеленского печальной новости.
Ната не будет воевать с Путином на стороне Украины,
Украина и Генсек Альянсов пояснил, что Украина для НАТО
самый главный, самый близкий партнера принцип коллективной безопасности
вот как на зло не распространяется на партнера, только на членов Альянса.
Смотрите.
Главное следственное управление СБУ
существуя на судебное расследование уголовного производства,
касающейся действий направленных на захват государственной власти.
Производство открыто по части 1-й статьи 109-й уголовного кодекса Украины.
По факту подготовки отдельными гражданами Украины и РФ действуют по захвату государственной власти.
Прямо информация еще первого числа в нашей Державе будет державная перерыва.
Сидент сказал, служба безопасности сделала. Захватить власть в Киеве должна уже завтра.
При этом до сих пор никто не задержан, а следователи не опубликовали никаких доказательств.
В эфире телеканала ИСТВ директор департамента киборабезопасности СБУ Битюк
Сообщает, что с территорией России против Украины в общей сложности
работает 7000 сотрудников различных спецслужб.
Один из них, по фамилии Лаптеф, получил задание свернуть Зеленского.
Это лишь один пример попыток Российской Федерации
дистабилизировать общественно-политическую ситуацию на Украине.
Если говорить о статье 109-го уголовного кодекса, то сначала года
только лишь департаментом кибербезопасности.
Службы безопасности Украины таких уголовных дел было открыто больше 40, и даже уже есть 34 подозрения, более 30 приговоров суда по таким уголовным делам.
То есть это не является чем-то уникальным на сегодняшний день для Украины.
Госс-переворот по замыслу президента Зеленского должен сплотить украинцев.
Согласно опросам, больше половины граждан страны не хотят, чтобы Зеленский баллотировался на второй срок.
по данным агентства рейтинг президента поддерживают 19,3%. Самый низкий показатель с момента избрания.
Вон признали Украину, одной из лидеров по вымиранию населения.
Что еще более странное и даже экстраординарное, помимо множества вещей, президент Зеленский говорит о потенциальном перевороте.
Но ведь первое правило любого секретного плана – не говорить о перевороте.
Тебе не кажется, что то, что президент придал огласки своей опасения,
автоматически исключает любую возможность переворота?
Если даже по факту он должен был случиться, то теперь такой возможности просто нет.
Да, на самом деле это могла быть попыткой сделать так.
Либо он мог сделать это в некотором смысле случайно.
Мы не знаем. У NBC News пока нет доказательств.
Запись перехвата разговора организаторов пуча появилась в твиттере американского журналиста.
Кристофер Миллер примита думать следной бочок администрации президента Зеленского, но других доказательств к этой минуте по-прежнему нет.
На пленке якобы российский офицер, который совербовал троих украинских эксполицейских — Васильева, Федосова и Грицака.
Все трое якобы проживают в Крыму, но обвинения и факт знакомства с офицером Лаптивом и Олигархом Ахметовым отрицают.
На каких дел у меня с Ахметовым не было, подчеркнул Грицак, добавив, что он не уезжал за пределы
Украины с 2014 года. В Крыму я не был еще дольше, в последний раз, в 2005 году. Говорить о том,
что я имею отношение к какому-либо сговору или государственному перевороту, используют ли
меня Ахметов или я ему помогаю, нет никаких оснований. Готов прийти в любой
правоохранительный орган, если это по мне идет речь, потому что речь идет о проживающем
в Крыму, Федосове, Эдуарде, а я нахожусь в Киеве. Возможно, кто-то использовал мое имя,
может, еще что-то. Готов пройти полиграф, если это обо мне, даже в присутствии журналистов.
Но участников подготовки переворота в СБУ на допрос так и не пригласили.
Чиновники в США заявляют, Россия участвует в дестабилизирующих действиях и внутри
Украины против правительства Зеленского. Это одна из причин, по которой украинский
Лидер, кажется, находится на грани. Он понимает, что враги не только за пределами страны, но и внутри нее.
Но также есть подозрение, что он использует реальное опасение, связанное с действиями России и для того, чтобы подавить своих оппонентов.
Единственный не провластный телеканал, который Зеленский до сих пор не закрыл, принадлежит как раз Ренату Ахметову.
Завтра дискуссия на тему украинского Путча официально выйдет на мировой уровень.
Свержение киевской власти главная тема самета главминистров иностранных дел НАТО в Латвии уже прилетел в Линкен. Столтенберг пообещал украинскому президенту поддержку.
Мы готовы защищать всех союзников, и мы продолжим предоставлять нашему партнеру Украине как политическую, так и практическую поддержку.
Наши боевые подразделения в Литве и другие в Истонии, Латвии и Польша помогут сдержать любую агрессию.
Мы увеличили силы реагирования НАТО в трое. Мы нарастили свое присутствие на Восточном фланге Альянса.
Мы показали ранее свою решимость повысить для России цену, когда она нарушает международное право,
нарушает территориальную целостность и суверенитет близкого партнера НАТО Украину.
Украину.
Они, россияне, хотят исповедться от независимой украинской
власти любым возможным способом переворот для них отличный
повод, учитывая возможность торжения, тогда они просто
смогут сказать, что их попросило легитимное правительство.
Это классический советский сценарий.
Это очевидно, что они попробуют так сделать.
Это логично для каждого, кто знает советскую историю.
Война была бы намного опасней, а если они успешно осуществляют
переворот, они не раз уже вторгались именно через
Переворот. Брага в 1968-м годопешт в 56-м Варшава, в 81-м.
А потом они просто скаррут.
Хэй, легитимное правительство нас попросило.
Хотя это нонсенс, но это классический советский сценарий.
Делегация Соединенных Штатов направляется в Европу,
в которую в суверении тех нескольких стран находятся в опасности.
Исусдарственный секретарь Антони Блинкин начинает
свою поездку на континент с посещением Латвии Швеции.
Безопасность Европы – главная цель визиты и обсуждений.
Подоряжение между Россией и Украиной продолжает нарастать
на фоне того, что Россия накапливает свои войска на их общей границе,
но и есть и неявные угрозы.
Украинский лидер обвиняет Москву в планировании госпереворота,
который, как он говорит, должен был произойти на этой неделе.
Подобное событие поможет избежать вооруженного конфликта,
но дестабилизирует правительство в Киеве.
Так, Евгений Петрович, вы у нас здесь советский офицер,
российский генерал,
и для вас это обычная практика.
Через переворот притискать «хей!»
Эти люди пришли легитимно, они наши люди.
Хотя смотрим и видим, что все заговорщики известные на Зеленске решили им не мешать.
Правильно, у американцев другая модель. Они сначала вторгаются, потом ставят свое правительство,
ставят свое правительство, привозят откуда не будет там, ну, лучше всего с континента,
как они Корзая привезли, например, в Агонистан. И после этого начинают иметь дело уже с тем
правительством, которые они там сформировали. Так что у каждого своя модель.
То есть вы признали, что это действительно наша модель? Нет, ну я не буду спорить, если
нас приглашает, если нас в сирийское правительство действительно легитимное пригласило, то тот факт,
что американцы и их союзники сказали, что мы не признаем, но с точки зрения
международного права это вообще абсолютно ничего не стоит. Теперь вот по существу,
мне кажется что американцы просто поднимают ставки вот истерия раскручивается вот с каждым разом вот
с каждым прошедшим днем все больше больше больше я думаю перед встречей виртуальной или
там реальной не знаю байдена с путином они просто поднимают ставки по украине но
путин надо признать не отстает вот эта фраза пока непризнанные республики знаете ли тоже
кстати слово пока вот путин очень так сказать очень не очень часто но
употребляет его в таких критических ситуациях я помню когда американцы
вышли из договора по про вот было заявление путины
путин сказал что мы сожалеем о том что Соединенные штаты вот на сторонние
порядки вышли из договора по про но пока это угрозы для национальной
безопасности российской федерации не представляет почему пока потому что
американцы обещали, что за пределы своего континента они не выйдут. Как только они вышли,
сразу Россия обозначила свою жесткую позицию, что это, так сказать, неприемлемо, что это является
непосредственной угрозой Российской Федерации. Те же установки МК-41, я помню это, ну правда,
МК-41 уже попозже было в 10-м году, но тем не менее все американские наши офицеры на первом не могли
понять, но как так? МК-41 – это универсальная пусковая установка вертикального пуска.
Первоначально она разрабатывалась под ракеты противокрабельной ракеты Гарпун и крылатой
ракеты Томагав. Только потом она была адаптирована под ракеты стандарт. Наша офицера говорит,
мы не понимаем. Вот на палубе корабля может пускать Томагавки. На земле не может. Объясните,
Американцы говорят, ну, другое программное обеспечение.
Ну, хорошо, сегодня одно, завтра другое. Это же не серьезно.
Подумали, подумали, говорят, там кабелей не хватает.
Каких кабелей? Не хватает кабелей. А где кабели?
Они заскладированы. Где заскладированы?
Ну, там где-то километров десяти.
Мы им говорим, покажите нам, как это работает.
Мы не можем.
Ну, то есть совершенно очевидно, что верить американцам
Американцам, на слову, совершенно не представляется возможно.
Теперь о встрече министров иностранных дел НАТО.
Это не саммит, конечно, это такой нижний уровень принятия политических решений.
Заседание совета НАТО на уровне министров иностранных дел.
Я думаю, что там будет принято заявление по Украине
и не исключают того, что там будет подтверждено формулу Бухареста восьмого года,
что Украина и Грузия будут членами НАТО, обязательно будут.
Я не думаю, что вот то, что говорит Столтенберг, там 40 тысяч, но вообще это бред какой-то.
Если такое решение будет принято, а Столплендер, в общем-то, по своим функциональным обязанностям,
он никаких решений не принимает и принимать не может, он только готовит.
Если такое решение готовится, то какой там основополагающий акт?
Это две механизированные дивизии, плюс две бригады.
Это такая группировка, что в армийский корпус, тем более, если там на границах Российской Федерации,
то это приглашение, так сказать, начало боевых действий. Срочно тогда нужно признавать республике,
срочно договариваться с нашим ближайшим союзником Александра Григорьевичем Лукашенко о размещении
российской группировки на территории Белоруссии. Я думаю, что это минимум...
Ядерного оружия. Нет, про ядерное оружие отдельно. Значит, ядерное оружие тут немножко,
с точки зрения путаницы, вот этот вариант размещения ядерного оружия в Польше появился после того, как
новые, ну, еще не вступившие, так сказать, в свои обязанности новое правительство Германии,
ну, особенно зеленые там, что из Германии нужно выводить ядерное оружие. Тогда Столкмин сказал,
ну, тогда если Германия откажется, тогда оно может появиться в Польше. Но я думаю, что уже было
опровержение никуда германия ядерное оружие выводить не будет но если бы такое произошло ну я думаю
что правильно ну кошенко сказал что он как рачительный хозяин у него все так сказать на месте
вся инфраструктура для приема я думаю прежде всего авиации носители ядерного оружия она вся
сохранилась поэтому в качестве такого символического жеста это было бы очень сильное решение
пугают эти символы? Что касается немцев и особо зеленого правительства, которое хотело
подвинуть ядерное американское оружие, американцы же не дали очнуться правительству, сегодня выступает
помощник главы пентагона. Товарищ Карлин и сообщает, что мы добавим ядерного оружия на территорию
Германии и отправим туда еще 25 тысяч американских солдат.
Нет, нет, нет, он сказал, что мы не будем.
Всего сейчас на территории Германии находится группировка в 30 тысяч.
Во-первых, это она. Давайте послушаем
максимально агрессивное заявление Барышне,
которое она сделала по согласованию с главой Пентагона.
Внимание.
Мы завершили обзор расстановки сил в мире.
Что касается Европы, то обзор расстановки сил
укрепляет надежные средства военного сдерживания российской агрессии в Европе
в Европе.
И позволяет силам надо действовать более вертизно.
На основе ранних оценок обзора расстановки сил в апреле
2021 года министр Остин объявил в Берлине, что пиндакон
будет постоянно размещать армейскую многопрофильную
оперативную группу и команду управления огнем театра
военных действий.
Всего в Германии 500 военнослужащих в августе министерство
сообщила Бельгия и Германии, что мы сохраним семь военных
объектов, ранее предназначенных для возвращения в страны
место дислокации в соответствии с планом консолидации европейской инфраструктуры.
Наконец об узор расстановки сил выявил дополнительные возможности, которые улучшат
американскую политику сдерживания в Европе, которую мы обсудим союзниками в ближайшем будущем.
Как вы знаете, с 2014 года мы внесли некоторые важные изменения в расстановку наших сил в Европе,
когда увидели, что Россия вторглась в Крым. Мы обнаружили, что были правы, завершив
несколько действительно важных сложений, ухлубив
наше сотрудничество и взаимодействие с партнерами в оборонной
сфере по всей Европе.
Так что эти проекты имеют смысл и мы хотим их продолжать.
Одним из наиболее важных аспектов обзора расстановки
сил является тот факт, что мы не выводим 25 000 военнослужащих
из Германии.
Действительно, мы фактически увеличиваем сезонность
войск в Германии.
Я думаю, вы также в курсе повседневной проблемы, в которую мы
в настоящее время вовлечены, когда мы наблюдаем повезение
президента Путина, который вызывает беспокойство.
Вот они не будут выводить свою группировку, добавили
там 500 человек, вот эта группа управления.
И немножко ядерных бомбов.
Ну, обновили арсенал.
Ну, ядерные бомбы, понимаете, сейчас в Европе 150, у американцев
этих ядерных бомб всего 600, но могут они добавить еще.
Учитывая баланс тактического ядерного оружия, у нас
мы никогда не объявляли, но по таким отцентам.
Ну мы добавим тоже в гробно, где-то где-то девять.
Для балла.
Мы опять возвращаемся к формуле про рай и тех, которые
всего-навсего сдохнут, а это страшно, тревожно и неприятно.
Виталий Льдович.
Ну вот сегодня такой день получился, что произнесено
с обеих сторон много слов, я обращаю внимание на то,
что все это в принципе произносилось раньше.
так или иначе. И в этом мне политика современной напоминает
такую дурную педагогику, когда не имея возможность
поставить двойку плохого студенту, ты должен верить
всей той хеней, которую он несет. Потому что он говорит,
а я так вижу, а у меня такое мнение. А у вас на столе
в Москве лежит план того, чтобы дострелить мне неприятности.
Но с другой стороны, в этих словах, на мой взгляд,
думающий человек, хоть немного думающий, если он сравнит,
услышит у этих американских экспертов, которые просто
противоречивают фактам о хинении, а американских
журналистов сегодня вы не показали в этом кино-показе
традиционном, а там были какие-то, которые обвиняли
в лицемерии, там, как в советское время, но уж кто больше врет сегодня, чем западные журналисты,
совершенно тут, по-моему, вопрос не возникает. Так вот, к чему это я? Остаются константы. Запад врет
всегда. Раз. Второй. Запад всегда обвиняет противника, оппонента, конкурента и, в первую очередь,
Россию в том, что он делает сам. Но это классика. То, что Россия угрожает Западу, приближается к границам, к НАТО, Великобританию.
Ну, где мы когда-либо слышали, чтобы Россия в советские, антисоветские, постсоветские, предсоветские времена нападала на Великобританию?
Или сейчас в России хоть одного. Просто в сумасшедшем доме возьмите всех сумасшедших.
Ну кроме тех, кто еще себя наполедом называет, может быть, есть такие остальные.
И спросите, ты хочешь напасть на Великобританию? Нет, вот сидят, стоят, рассуждают.
На танке рассуждают.
Ну, нынешние западные женщины политики, кстати,
фаминисмом сначала шутки казались. Они крайне агрессивны. Они крайне агрессивны. Вот так
них исходят опасности. Они мужуков в западных подзуживаются. Как не толерантно. А еще
преподаватель лучшего университета России. Что ж такое? Новые эти это не для вас. Еще одна
константа. Вот еще такие балаболы, как стол Донберг существует. Они провокаторы. Ну ладно,
бы был столкнутый провокатор, он там то одно то другое говорил, но сейчас ему
позволено сказать максимум, есть страны провокаторы, какие все те же самые
прибалтика, которую Сталин занял почему в 1940 году, да понятно, потому что
он не занял, они фактически там были про гитлеровские режимы, полуфашистские
режимы, тогда там бы гитлеровские войска были еще до начала 41 года,
Польша та же самая. Ну, классиком. Все это было. Все это повторяется.
И вот Путин, ну я не знаю, у него гигантская терпения, хотя и у Лаврова там,
ведь они же должны с ними вести переговоры. И вот каждый раз говорить,
это белое, а это черное. Там сидят напротив, знают, что врут.
Ну там же не может быть абсолютный набор идиотов, и неучивит.
кто-то там знает и историческую правду.
Я хочу, я согласен, что подводят некой конфрационной вот этой красной линии.
Не знаю, как сейчас, в шпионевском лагере давно не было, если они существуют.
Но в наше время у девочек было такое сомнование.
Кто кого переглядит? Они вот садились друг напротив друга.
Кто маргнет? Первый, тот поиграл.
Вот сейчас запад с нами играет в такую игру.
кого переглядит. Я обращаю внимание на то, что Россия никогда не сдавалась и отступала перед угрозой силы.
Этого не было никогда. Да, у нас были провалы, у нас нас обманывали. Когда Горбачев и Ельцина оказались во главе нашей страны,
в силу каких-то там подчин не будем сейчас обсуждать, они поверили Западу.
И вот тогда и началось вывод войск. На это место вновь пришли американские,
усилились из Европы восточной, хотя Берлин, это вообще-то уже не восточная,
Центральная Европа, ну и так далее.
И с Азией тоже из Витнама, может быть.
Отсюда, да. И дальше уже началось размещение войск непосредственно на наших границ.
С одной стороны, это даже хорошо. Замечательно будет, если еще 40 тысяч в Прибалтике разместят американских солдат бунда Сверо, там население рано или оно и так же сейчас уже стонет.
То зайцы впадают, то бар захватит, то в мирном городе стрельбу начнут отрабатывать. Это даже к лучшему, потому что ясно, что нас здесь не переграют, что пень у нас хватит.
Но вот с Украиной это действительно, я заканчиваю, это важная вещь, но то, что там люди не понимают, что они первые подут жертвой всей этой игры в том, что павровокаторской, ну, что тут сделаешь, не вложишь в свои мозги, но совершенно очевидно, что, опять же, нет, государственный переворот, ну, как всегда, это объявление.
Это прикрытие невозможности решать свои проблемы.
Так же, как противостояние с Россией для Запада.
Западных правительцев невозможно решать свои проблемы.
Они, известно, сейчас не будем говорить.
Ну и, плюс обвинения в повышении того цена, то на всё.
Вот так же на Украине.
А ведь если бы Запад хотел действительно оторвать Украину от России цивилизованным путём,
то оно же было просто строить жизнь там лучше, чем в России.
Они сколько говорили? В Донарий Аллад будет голод, а у нас замечательная.
Вот, в Донарий Аллада голода нет, а у них замечательного тоже.
А что нужно было? Все, что просили эти оранжевые в 14-м году особенно.
Кружевные трусики, зарплата, пенсия, зарплата тысячи евро, как на Западе.
И, ну, может, был добавить этот билет венскую оперу.
Ну что, Запад не мог обеспечить всех тогдашних, вот этих самых,
гражданок, роживными к русскому по тысяче евро,
если бы в течение года, хотя бы они...
— 30 миллионов прусов. — Да?
— 30 миллионов, все. — И билетами венской оперы.
И все, и действительно бы сказали, вот русские злые захватили,
отхватили агрессивные у самих проблем,
а у нас трусы надел, пачку евро взял и венской оперы.
Ведь это так легко было сделано эти 5 миллиардов, а реально чем джевелина поставляет?
Ну не хотят этого, не хотят этого.
Вставляют, как украинки захватывают венскую оперу в Кружевных трудах.
Я думаю, что срыв будет, но не с нашей стороны.
Павел Юрьевич, Павел Юрьевич, не с нашей стороны.
Павел Юрьевич, Павел Юрьевич, Павел Юрьевич, Павел Юрьевич.
Продолжение, кстати, разговора в газете Washington Post только что опубликовали сообщение
с отсылкой на источнике в Белом доме. Там говорится, что в американском Белом доме
готовятся к виртуальной встрече переговорам Байдена и Путина, которые состоятся уже в декабре этого года.
Завтра в декабрь первое число обидно за Украину, то есть подготавливая каким-то образом повестку,
они решили на Украине и войну устроить, если Ленского перевернуть. Так же у вас говорили, пожалуйста.
Я согласен с мнением, что действительно идет игра на повышение ставок, потому что конфликт теоретически и практически может быть.
Этот конфликт не чего хорошего, не принесет не организаторам этого конфликта, не той стороной, которая может устроить бойню.
Но с другой стороны, даже рейтинги, которые сегодня были показаны Зеленского, они говорят о том, что ему терять-то нечего на самом деле.
Главная проблема Зеленского — это не виртуальный переворот, а то, что подавляющее большинство населения его ненавидит.
Примерно он идет к тем же исходным данным, которым пришел Порошенко в конце своего срока.
Вот трохическая такая история. Фактически каждый президент Украины, он в концу своего управления приходит почти к нулевому рейтингу,
когда население ненавидит и не хочет воспринимать как главу суда.
Был 148 из Зеленского сейчас в 15-е и большая рост.
И невозможно быть ниже очевидно, потому что там он на самом деле выполняет совершенно четкую ликвидаторскую функцию.
Ликвидаторскую функцию связана с промышленностью, сельским хозяйством.
Да и вообще на самом деле подношение к населению.
Но вопрос действительно очень серьезный.
Это вообще сценарий, который может развиваться в ближайшее время.
Если посмотреть на историю после разрушения Советского Союза,
Действительно, был период об этом сегодня говорилось, что казалось бы, что у США нет реального геополитического противника.
Власти России пытались действительно заигрывать Западам, но изменился ли в этот период сценарий Запада? Конечно, не изменился.
Запад очень активно участвовал в разрушении нашей экономики в первую очередь оборонного сектора.
И мило по хлопу и по плечу ельц на его вот эту всю команду, говорил, что все хорошо, вы идете, вы, возможно, будете партнерами и так далее, но мощь разрушалась, и они ждали того момента, когда эта мощь не будет восстановлена.
но потом 1999 год они внатопринимает целую группу государств там чехий кажется венгрии
да две тысячи и мы да да бомбардировка югославии дальше 2004 год обнадежили сакаш вилей и получили
фактически военный конфликт то есть натовская политика она в этом плане 8 8 году и так далее и
и так далее, прибалтика, то есть это тактика присутствует. Что придется и приходилось
сделать Российская Федерация или прийти к разбитому коры, когда фактически страна могла бы за счет
потери обороноспособности быть расчленена на определенные количества и все богатства захвачены или
усиливать свою военную мощь. У нас выхода другого, как усиливать военную мощь, нет. Соединенным
штатам сейчас выходно создавать вот этот вот так сказать окружение россии достаточно
воинственное нам необходимо отвечать но ведь российское руководство в свое время проявляло
определенную инициативу базу лордов закрыли закрыли значит говорили даже идеи были
о возможном вхождении в нато да может быть сарказмом определенным да значит следующая база подскока
для Афганистана тоже протягивали руку, хотя понятно, что это была серьезная угроза на перспективу.
Запад идет по намеченному пути. Ослабление России и фактически создание условий,
которые будут и в экономическом плане для нас сложные. Посмотрите, военные бюджеты наращивают
каждый год. Наш военный бюджет в 16, кажется, с лишним раз уступает Соединенным Штатом,
но сейчас же есть 770 миллиардов долларов голосовали ночью не приняли даже китай даже
китай в два с половиной раза по военному бюджету отстаёт от Соединённых штатов но там же есть
тоже мощная военно-промышленная лобби которым выгодно вкачивать никто гордей вот самое главное
никто вот эти вот сценарии которые могут могли бы быть по тысяче евро раздать и отправить захватывать
Венск-Оперу реализовывать не будет, потому что есть посмотреть на всю историю
установления марионетичных режимов соединенными штатами, когда они какие что
давали, они ставили диктатора, поддерживали его, потом обещали политическую
бежище, где-то снабжали для сохранения власти, но населению ни копейки никто
не давал, в развитие структур никто не вкладывал, только выкачивали, выкачивали
ресурсы, выкачивали нефть, выкачивали газ, на кубе фактически пытались организовать
Как же Япония, а как же Южная Корея? Прекрасно развиты из страны под флагом Соединенных Штатов.
Ну, под флагом Соединенных Штатов находится Ярмане. У кого-то были иллюзии в самостоятельности внешней политики. Эти иллюзии быть не должно, когда стоят войска, когда на территории находится ядер на оружие, то все иллюзии, а независимости, они пропадают.
политические силы могут заявлять, но все заявления заканчиваются назад откатом,
что это было и примерки, что в определенных и нынешней коалиции, поэтому нам необходимо
совершенно четко тоже повышать ставки, а ставки мы можем повышать, уселяя свое влияние на
постсоветском пространстве, идеи связанные с предложением по Беларуси как необходимые меры
возможно, но нам надо посмотреть и суда в сторону Средней Азии, Казахстана и так далее, даже
вот этот форум, который США готовит, вы посмотрите, как они даже среди государственной СНГ
определяют, кто сейчас у них фавория, кто не фавория. Турцию не приглашаем, не приглашаем
Азербайджан, а вот Армению мы приглашаем, да, или Прибалтику, у которых совершенно явное
нарушение всех прав человека.
Такие двойные стандарты, мы должны предупреждать,
повышать ставки, вести переговоры и быть готовым к тому,
что они развяжут украинское, точнее, верхушка конфликт,
но мы должны грамотно на него ответить.
И Украина тоже насамят пригласили.
И режим, который был установлен в Афганистане,
тоже согласно официальной риторике Вашингтона,
был признан демократическим, тот самый гони,
в отличном итоге бежал с чемоданами денег.
Давайте перенесемся в несамостоятельно, как мы теперь прекрасно понимаем,
Германию, Берлин, на прямой связи, Александр Глебович Рар.
Вы не сердитесь, пожалуйста, но мы, кажется, разоблачили все то,
что у вас происходит.
А если серьезно и кроме шуток, ну, во-первых, тревожное достаточно
заявление про дополнительные ядерные американские бомбы,
про дополнительные контингенты американских солдат, имея в виду,
официальную позицию Берлиновой против, насколько мы знаем, ну и тревожные
новости пришли из Вашингтона в смысле Северного потока 2. Они голосовали за
оборонный бюджет, это их личное дело, он действительно у них раздут уже до каких-то
неимоверных масштабов, но не проголосовали по одной и единственной причине, они хотят,
чтобы в оборонном бюджете была статья про санкции в отношении Северного
потока 2, звучит как безумие, но это чистая правда. Оборонный бюджет и экономические
санкции сильно хотят наказать Путина, наказывая Путина, наказывают не самостоятельный Берлин.
Послушайте, что говорили эти чудесные люди. Сегодня демократическая партия не приняла
политических решений, которую бы приняла партия, которая серьезно относится к защите нашей
страны. В мае президент Байдена публиковал проект бюджета, в котором предлагалось
фактическое сокращение расходов на оборону. В течение четырех лет мой коллега,
лидер демократов, была постоянно сконцентрирована на Путине и России. Но теперь, когда Путин
бравирует свои власти, у России занимается кибератаком и наращиванием бойств, ведет не честную игру.
Обсуждение того, как правильно Америки бороться с угрозами России, нашим союзникам и нашим друзьям
на Украине, безусловно, стоит времени Сената. Путин концентрирует десятки тысяч войск на границе
с Украиной, но лидер демократов пытается заблокировать дебаты об ответных мерах на агрессию России.
Это не имеет никакого смысла, принимая во внимание санкции в отношении трубопровода,
которые подпитывают торжение Путина в Европу, безусловно, стоит времени сенатора.
Мы находимся сейчас в этой ситуации, потому что сенатор Шумер не хочет
уделять первостепенное внимание национальной обороне защите наших войск.
Он не допускает голосования по поправкам, принятым обеими партиями,
которые делают нашу страну более безопасной.
В их число входит поправка, которая вводит санкции против России,
чтобы остановить ее узурпацию власти над европейскими энергопоставками.
Мы сделали то, что является центральным в законопроекте о национальной обороне,
ресурсы для наших войск, поддержка конкурентной борьбы, с которыми столкнулись,
со стороны России и Китая, инвестирование в технологии,
меняющие правила игры, модернизация наших кораблей и самолета.
Александр, чего вы все от нас хотите, а?
Я? Только хорошая. Но я думаю, что ситуация...
Амелик Александр Глебович, эти ужасные люди.
Очень опасная ситуация. Ведь что происходит?
Американский конгресс своим большинством говорит Байдену,
ты не будешь больше получать денег на военный бюджет,
если ты не закроешь северный поток-2.
На это Байден говорит, что мы договорились с Германией, что он будет.
Санкции мы против северного потока делать не будем.
но зато Германия будет защищать Украину, если что-либо. Что произойдет? Если теперь
у Байда сдадут нервы, а он то с Путиным хочет говорить, а ему его соперники в Америке
надо Путина изолировать. Он это делать не будет. Или будет? Посмотрим. Но если он пойдет
на встречу конгрессменам и ведет санкции против немецких, это теперь не российских,
немецких европейских компаний, это означает торговую войну с Германией, с главным союзником в Европе.
Это, видимо, американскому конгрессу все равно.
Или не нарочно делать, что дисциплинировать Германию главного союзника
и, может быть, дисциплинировать будущее правительство новое, которое будет в Германии.
Очень сложная ситуация для Германии, для Байдена, не знаю, когда это выходить.
А в Украине действительно сейчас разворяется этот новый кублинский кризис.
Я боюсь, что действительно инфраструктуру сейчас будет
передвигать в Украину.
Россия должна будет ответить, как ответил Джон Эфф Кеннеди
60 лет назад, в 1962 году, сказал, что мы это не позовем,
это красная линия, мы разбомбим все эти ракеты в пук
и право.
Тогда Хрущев понял и начал договариваться.
Видимо, Байден готов договариваться, но есть страны, которые не хотят
договариваться, которые провоцируют это Великое
Британие, сейчас на территории Европы, Тольше и некоторые
другие.
ситуация очень запутанная, страшнее, чем карибский кризис в 1962 году, и я, честно говоря, Ольга не
знаю, как мы из этого выходим. Очень тревожный прежде в десентские времена.
Спасибо вам большое, Александр Рар, наш друг и самый известный немецкий
политолог был с нами на прямой связи, но Хрущев, напомним, выторговал тогда у Кеннеди очень
неплохие условия, и ракеты были убраны из той же все пресловутой Турции. Вообще,
А вообще, понимает Запад нашу терминологию по
поводу красных линий, Александр Иванович?
Думаю, что он понимает свою терминологию, исключительно
и слушает сам себя.
Вообще-то, эскалация довольно очевидна, на расслаблях,
как выражаясь.
Я считаю, что мы должны этому только радоваться.
Как говорится, больше парики, веселее служить.
Другое дело, что под этой эскалацией явно прикрываются
какие-то по-настоящему агрессивные планы.
Посмотрите, на Украине есть же концентрация войск
противника.
Я буду говорить откровенно нашего противника, противника России, есть по линии боевого соприкосновения, собираются они ударить для того, чтобы выйти из собственного кризиса, кризиса северным потоком или внутреннего кризиса власти на Украине, да, очень вероятно, что собираются ударить.
Зачем заводится войска НАТО сейчас на Украину? Ну по крайней мере об этом объявляется об усилении военного присутствия, оно давно есть уже, это военная присутствия.
по Донецкому Луганскому?
Да.
Я сейчас по Донецкому Луганскому.
Могу ударить в любой момент.
А вот тем временем на территории подконтрольника
Киева Украины размещается одна за другой военная
база.
По сути дела это уже прямая оккупация, ничем не прикрыто
и абсолютно.
Так вот зачем это делается, зачем производится усиление.
Я думаю, что они все-таки опасаются.
Они описаются ответа, конечно, не только корпусов
народной милиции Донецкой Луганской, они опасаются
вмешательства в России в ситуацию геноцида русского
населения российских граждан Данамбаси.
Потому что если Россия вмешивается, то очевидно, что
у меня очень очевидно, что противник Краина терпит
поражение, тяжелое, собственно говоря, поражение, поскольку
военные возможности российской армии и вооруженных сил
Украины абсолютно не сравнимы.
Очевидно, что никто не хочет, конечно, из представителей
НАТО реально вмешивать своих солдат в активные боевые
действия.
вероятно, что кто-то вообще об этом думает. Но, наверное, они считают, что их присутствие,
само по себе чеговое на Украине, может до какой-то степени спасти территорию,
то что называется, на которой они присутствуют и окрестывают территорию. То есть, что если
украинская армия наносит удар по Донецкому Лаганску, получает ответный удар весьма
сокрушительный, уже, наверное, да, так сказать, с возможным участием российских вооруженных сил,
то тогда делал течего, так сказать. Вот они тем самым своими мочегом присутствуем, защитят остальную Украину. Возможности на рейт?
Ну да, наверное, возможности.
Или для того, чтобы Запад активнее мешался? Кого-нибудь заденет, кого-нибудь ранит там?
Ну да, я думаю, что на самом деле реально те люди, которые на Западе управляют ситуацией, они все-таки опасаются такого развития событий и опасаются того, что в прямых бойствок на Украине сойдутся.
сойдутся на украинцев то не этим груст что вот видите русские ударят попадут в нашего капрала
ну конечно заступимся а за одной из вас ну конечно да это всегда такая вот двойная игра она всегда
пронцует гордец давать что что сегодня прозвучало от президента россии это стримая угроза уже даже
фактически не прикрыто и подтверждают все те опасения вот те которые звучали последние две
недели от разведок там США, Пентагона, о том, что Россия готовит вторжение. Вот прямой
настрой. Когда президент говорит... Какой именно момент вам показалось, он это сказал?
Первое, когда президент имеет ли право президент соседнего государства суверенного указывать
соседнему, суверенному государству какое вооружение ему привозить, устанавливать,
Суверенно, наверное, нет. Украине вполне.
Ну, в любом случае, а если это будет наше вооружение?
Вот как говорят барактары купили, а ниши уже не турецкие, а ниши уже наши.
Гордеев, я вас не перебиваю, но просто вам никто ничего не указывает.
Вам обозначают красные линии, после которых наше терпение лопнет,
и мы вынуждены будем прибегнуть крадикальным мером. Вот и все.
Какому праву вы рисуете красные линии по территории чужого государства?
Суверенного государства.
Вы на правах сильного, и вот то, что сегодня подтвердил президент России еще раз, вы понимаете, исключительно язык силы.
Больше всего ведь волнует 5 минут летящая куда-то ракета, в ответ на которую тоже 5 минут куда-то будет лететь ракета.
Ни дипломатия, ни интересы, ни жизни людей. Ракета должна лететь.
Следующий момент. Следовательная.
У меня вопрос.
На секунду буквально. А какая дипломатия?
Куда звонить? Какому дипломату?
С кем налаживать отношения?
Если было сказано, не расширяйте НАТО.
Нам было обещано, что оно расширяться.
Это самое НАТО не будет.
Теперь в вашем родном Николаеве уже присутствует НАТО.
Вы о какой дипломате сейчас?
Мы должны молчать, терпеть.
Не чертить красные линии.
НАТО нужно было думать в конце 13-го в начале 14-го года, когда вы заваривали всю эту кашу, и вы сами толкаете
Украину в НАТО. Далее, президент, еще раз говорила.
У меня, конечно, простите, но вы до 14-го года не хотели в НАТО. Я правильно вас поняла?
Мы не планировали вступать в НАТО, не вносили изменения в Конституцию.
В 14-го года началось новое летое счисление, так? Нет, не так.
А если сейчас выбор у Украины между нато или капитулировать?
Восьмом году кто бухарест ездил, гордей, причем здесь четырнадцатый год?
Я просто говорю...
А я вас просто спрашиваю...
Сейчас вопрос, украины сдашься или не сдашься?
Нет, у вас вопроса нет такого, у вас есть вопрос, кому сдаться?
Евгения, ну вы все постоянно перешли...
Вы давно сдались?
Вот, никто не сдавался, никто не сдавался и сдаваться не будет.
Опять-таки у Украины да нет права на размещение ядерного оружия, согласно там не распространению будопешкому меморандому, которому по дурости когда-то подписали,
но другие стратегические вооружения сюда ведь не входят, и именно это вас беспокоит, и правильно беспокоит, потому что каждый раз, когда звучит, пока непризнанная республика,
Впервые прозвучало о предыдущей страны соседнего государства.
И когда фраза звучит непредсказуемо.
Пока это фактически демонстрация настроений.
То есть сегодня нет?
Да, или после завтра?
Конечно.
Если вы думаете, что у большинства населения...
Чистое правда.
А мы хотим уже завтра или лучше сегодня к вечеру.
Вот к полуночу у вас через 5 часов госпереворот расы признали пока не признанная республика
существует восьмой год, фактически существует и чего тут уже можно не
ведет в вашем трактате вашей канатации и спешительно российской канатацией
он одно из республика руководил на секундочку, так что не переживайте
не причем, не причем, но дальше. В канун госпереворота, прогнозируемого в Украине,
от президента соседней страны, звучит такая фраза как сверху вниз.
Президент Путин сегодня обесценил президента Зеленского, в глазах его запрошить,
оппонентов. Поэтому сегодня, когда мы услышали все то, что услышали, если в Украине
еще у кого-то были иллюзии, что президент Путин хочет мира нашей стране, то я думаю,
они сегодня развеялись. И я вам скажу, наверное, слава богу, но вы должны понимать, какая цена будет этой войны.
Ой-ой-ой-ой. Расскажите, вы их поняли. Главное, Путин, максимально, по-моему, мирный человек сказал,
что Украину любим безмерно. Государство у нас тоже, миролюбивое, появятся базы НАТО.
Придется уничтожить базы НАТО. И все, что рядом находится, увы, иначе оно не работает.
Пять минут, скоро вернемся.
Это окровно через пять часов на Украине, государственный переворот, а может война, как говорят в Киеве, заявлением, выступил только что, блин, слушайте.
Я скажу вам одну вещь, мы знакомы с российской манерой действовать, видели ее много раз, и часть их съемп пытаться устроить, сфабриковать так называемые провокации, как оправдание того, что Россия собиралась сделать в самом начале.
Действительно ли получаемые нами отчеты укладываются в эту схему, я не знаю.
Мы очень обеспокоены перед движениями, которые мы видим в то ли украинской границе.
Мы знаем, что Россия часто совмещает такие действия с попытками дестабилизировать страну изнутри.
Это часть их схемы. Мы очень внимательно следим за ними.
И я надеюсь, что нам удастся продолжить текущие консультации с нашими союзниками.
И завтра, сможем сказать об этом больше.
1. Никакого госпереворота России, Москве и Путина
устраивает на Украине, на Украине Аризона нет, потому
что труп, политичке труп Зеленского, с самой последней
священнем ридаходом бы проплыл, осталось немножко
подождать.
Вот.
Аваков уже готов.
Как только он скажет «давай, все будет сделано
без всякой Москвы. Второе, Зеленский ведет к кончатному
уничтожению Украины как государство. Поэтому, тем более, нет нужды Россия
устраивает против него госпереворот. Насколько будет в этом успешен Аваков или
тот следующий другой вопрос? И третье, почему на восьмой принесли то ли
госпереворот, то ли агрессия в Москве? Потому что сами демократии будут от
тех самых. Ну же, чтобы говорили на самете, не что там, а тебе, Байден, верно, и так.
Андонсакция, американцы устраивают проверку рядов, наверное, накануне этого
самета. Каждый должен есть землю из горшка и говорить, что агрессия, что
Россий, но него нападет. Вот они и едят.
А 8 декабря еще и день сала на Украине.
А мы всегда выигрышим, а нас каждый день говорят.
Кто тоже символично напасть на Украину в день сала?
Важно сказать, два момента.
Первый момент, вот эти все спекуляции из Украины там звучат,
что зря мы отдали ядерное оружие.
Единственное, практически железбетонное условие,
которое поставил буш по признанию Украины,
это вывод всего ядерного оружия на территорию российской армии.
Никто не спрашивал Украину, хотите или не хотите оставить.
обязаны были вывести, иначе не было бы Украина.
И второе, вот то, что прозвучало,
что вот президент Путин какие-то красные линии,
какой он имеет право определять, где там размещать ракеты.
Ну чего, Украина – это враждебное государство.
Они объявили, что они ведут войну с Россией,
президент Зеленского в восьмой год воюем с Россией.
На территории враждебного государства,
который воюет с Россией, собираются разместить ударные комплексы.
Все правильно, это карибский кризис. Будут размещены, будут уничтожены. И все, Юрий Иванович Ласьев.
На самом деле, вот, создаются такое впечатление, что в противовесном, он, Соединенные Штаты, создают такую свою псевдоструктуру.
И определяют, кто является на данный момент союзником, кто не является. Вот это сами демократии показывают, что на самом деле гордей от всех международных норм давно отказали Соединенные Штаты.
Для всех эти нормы должны действовать, для Соединенных Штатов нет.
В этой парадигме Российская Федерация работать и существовать не может.
Именно Российская Федерация принимает за кориандий на трет.
Будет реальнее вакуумы выше международных норм.
И вам советуем, гордей, выйти из-под протектората Соединенных Штатов Америки
и озаботиться своим суверенитетом. Максимально полезная штука.
Эрназ Маскаевич из студии Весей появился.
Эрназ, здравствуйте в связи с распространением нового штамма.
Называется Амикрон. Роспотребнадзор вводит новую жесткую праву.
Да, коллеги, всем пребывающим из стран, где зафиксирован новый штамм,
теперь придется две недели провести на карантине.
Кроме того, сокращается срок действия ПЦРов.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевичу сам. Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо большое.
