60 минут по горячим свидам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет, и так Европа вроде бы спасена.
Спаси ее, Путин, вы сейчас спросите, а зачем?
Ну, обо всем по порядку. Итак, ажиотаж на закупки дров, каминов, буржуек, теплых рейтузов с начелсом.
Президент России отменил одной единственной фразой своей.
Россия стабилизирует цены на энергоносители в Европе и мире.
Заголовки говорят сами за себя. Смотрите, Путин не дал Европе замерзнуть и в свой собственный день рождения, а у Путина сегодня действительно день рождения.
Поздравляем!
Устроил безумное падение цен на газ. И тут не поспоришь.
Европейский газовый рынок не просто успокоился, он грохнулся в бездну.
Тут же наступил штиль.
Цена на газ, которая в среду едва не дотянула до 2000 долларов, сегодня рухнула вдвое, сейчас составляет чуть меньше тысячи долларов за тысячу кубометров.
То есть одним только словом Путин снова поменял все расклады в этом дивном демократическом мире.
Главная история дня газ, европейские газовые фьючерсы повысились на 60% за один день и они
значительно упали после того, как российский президент Владимир Путин пообещал поставлять больше
газа в Европу. Цены на энергию возглавляют падения на рынки. Посмотрите, почему это происходит.
Владимир Путин сказал, что он спасет Европу от энергетического кризиса. Это снизило
цены на газ на 8% после огромного роста в тот же день.
Мистер Путин на самом деле помог не велировать скачок
цен в Европе на 35-40% за один день.
Путин по сути сказал, что «я у меня есть весь тот
газ, который нужен вам, ребята».
Он не сказал, по какой цене, но тем не менее, они в Европе
платят в пять раз больше за газ, чем мы в Америке.
Им придется продолжать быть зависимыми от мистера,
Путина и других ради энергии, которая им нужна.
Они планируют увеличить транзит газа через Украину,
высит свои обязательства по контракту, но это лишь усиливает
беспокойство по поводу того, насколько глобальная цепочка
поставок уязвима перед Россией.
Сегодня Владимир Путин сказал, что это вина Европы,
что цены на газ в 10 раз выше, чем в прошлом году, потому
что в ЕС не подписали долгосрочные энергетические
контракты.
Неудивительно, что русские улыбаются на своем ежегодном
газовом форуме.
Они знают, что Евросоюз очень сильно зависит от российского
экспорта газа.
Российская позиция очень проста, у нас газ, который
вам нужен, у нас есть новый газопровод, чтобы доставить
его.
Давайте заключим сделку, принимая во внимание то
на сколько острый Европа переживает энергетический
кризис, это ставит Россию в очень сильную позицию.
Динамика цен на газ, с роста 40% для негативных показателей
за 6 часов.
Мы услышали приятные слова от российского президента
Владимира Путина, который сказал, что Газпром увеличит
поставки в Европу.
Можно я напишу плакат «Европа незамерзнет»?
Напиши, дружок.
Отдельный сигнал Путина отправил братскому украинскому народу.
Дорогие украинцы, Россия вам замерзнать и обнищать не даст,
разумеется, если этому не будет препятствовать пан Зеленский.
Газпром Путин попросил не ставить Украину в трудное положение,
не увеличивать прокачку газа в обход ее территории,
хотя это и экономически невыгодно России.
Ценит ли такую щедрость наши европейские, украинские партнеры сказать сложно, скорее всего не оценит.
Брюссель так и не отменил свое газовое расследование против нашей страны,
но о Верховной Раде только что снова заявили, что запуск Северного потока 2 – это карт-бланш для военной агрессии России.
Идиоты.
Ну то есть даже после таких подарков Кутина – Западу, и украинцам приятнее слушать и верить Байдену,
который из последних уже сил пытается спасти американскую гигимонию
и приказывает Америке сжать на газ, чтобы показать союзникам,
что США еще уго-го, а американская демократия тоже уго-го.
Благодаря нашим инвестициям мы выиграли космическую гонку,
мы вели за собой мир в научных исследованиях и разработках,
которые привели к созданию интернета.
И знаете, потом что-то произошло, мы перестали вкладывать в себя.
Америка до сих пор является крупнейшей мировой экономикой.
У нас до сих пор самая высокая производительность труда.
У нас до сих пор самые инновационные идеи в мире.
Однако мы рискуем потерять хватку, как нация.
Наша инфраструктура была самой лучшей в мире, в прямом смысле.
Сегодня же, согласно данным Всемирного экономического форума,
мы на 13 месте.
У 12 стран инфраструктура лучше.
лучше. Это означает, что они могут эффективнее
перемещать продукцию и делать много других вещей
лучше нас. Мы убрали ногу с педали газа, мы… я не
знаю, что произошло, и кстати мир это заметил, в том
числе и наши противники, и теперь они сокращают
разрыв и очень быстро. Поэтому нам необходимо вернуть
прежний темп. Мне кажется, что наша нынешняя задача,
задача правительства – стать конкурентоспособными
и выйти победителями из быстро меняющейся экономики
21 века. Народ, мы должны снова бросить все наши силы. Но вы за сегодняшнего дня это
экономическая конкуренция. Мы должны учиться у нашей же истории. Не потому, что она безупречно,
а потому, что тогдашние американцы делали то, что мы должны делать сейчас. Вкладывают в себя,
с тем, чтобы показать миру, что американская демократия работает. Тут главное не свалиться в
в кювет, дорогой уважаемый Джо. Как это уже сделал президент Украины Зеленске, это сенсация.
В Кремле оказывается, предложили Зеленскому провести встречу с Путином и хоть немного восстановить
или хотя бы улучшить отношения между странами. Из Кремля на банковую написали письмо.
В письме предложение вернуть послов. Восстановить прямое авиа и транспортное сообщение.
отменить санкции и ключевое,
обсудить транзит по украинской ГТС после 24 года,
а также подписать новый контракт на поставку российских пугле водородов
напрямую на Украину.
То есть Путин предложил абсолютно нейтральную мирную повестку
Нуизоленский, который несколько месяцев выпрашивал публично.
Встреч с Путином предложение также публично отверг.
В его офисе в Камском Тоне заявили, что никаких переговоров с русскими не будет.
Все встречи с Путиным только после капитуляции России.
Я сейчас цитирую пресс-секретаря Зеленского Никифорова.
Он также сказал, что Россия должна передать Украине контроль над Российским Крымом.
Хочется пожелать удачи, но и сообщить, что встречи с Путиным таким образом не будет.
не будет встречи никогда.
Не прекращается проговорот событий
вокруг арестованного в Грузии Саакашвили,
не успел Мишеко заявить, что он готов
сдать тест на наркотики
и доказать, что он не наркоман,
как в его окружении тут же сообщили.
Тест Мишеко не нужен.
Все и так ясно.
В своем очередном письме Саакашвили заявил,
что даже в тюрьме он остается главной целью для ФСБ,
для России, которая по-прежнему хочет
его морально, но это ладно. Главное, что физически уничтожить, более того, приказ на уничтожение,
на убийство Саакашвили якобы отдал, уже отдал лично путем. Я обращаюсь ко всем аккредитованным
послам дипломатическому корпусу, сенаторам, депутату Европарламента Кубилюсу, послам США,
Венгрии и Великобритании, обращаюсь к послу Израиля, руководство миссии НАТО на Кавказе и
и располагают тяжелейшей перепроверенной информацией.
ФСБ России оказывает давление на СГБ Грузии, чтобы уничтожить
экс-президента Михаила Саакашвили.
По нашей информации за несколько дней они планируют
привести его в состояние фобии.
Эта информация уточнена.
Потому мы хотим, чтобы дипломатический корпус проведал Саакашвили
и оказал давление на власти, работающий на бессовестную
Россию.
По самой достоверной информации, которой я обладаю на сегодня,
планируется моральное и физическое уничтожение Михаила
Саакашвили.
Услышите, пожалуйста, собирайтесь и приезжайте сюда, привлекайте дипломатов.
У него были дружеские отношения с президентом Бушем и не только,
с депутатами Европарламента, сенаторами, со всеми, пожалуйста, ваш друг Грузия.
Сейчас проходят через большие испытания вместе со своим бывшим президентом.
Перепроверенные информации.
Какой делаем вывод? Сокошвили все-таки наркоман.
Причем сидит он на очень-очень тяжелый наркотик, но вернемся к Газу.
Чтобы украинцы не расслаблялись, Путина отдельно заметила, что украинская ГТС не ремонтировалась десятилетиями и может лопнуть труба это в любой момент.
С дипломатического на простой, Украина больше не нужна. В любой момент Россия может от нее отказаться от ее услуг.
Тем более газпромы качать газ через Украину себе в убыток, тем временем цены на газ в Европе по-прежнему в три раза выше, чем были в октябре в прошлые годы.
Выступление Путина, который заявил, что к резкому скачку привели необдуманные действия Европы, конечно, снизило стоимость тысячи кубометров до тысячи долларов,
но отспекуляции на европейской бирже по-прежнему страдает население Евросоюза.
Речь про энергетическую бедность, которая, хватило, думайтесь, минимум 80 миллионов европейцев, их всего 500 миллионов,
80 не могут себе позволить электроэнергию.
Российский президент поддержал инициативу новока
увеличить предложение газа на рынке.
Но это вопрос нужно обсуждать с европейцами,
которые открыли против России газовое дело,
ну и попросили Брисель Путина наказать. Смотрим.
Экономика по всей Европе восстанавливается после пандемии.
Потребность в газе растет с каждым днем все быстрее.
Растет вместе с ценами, а не бьют все новые рекорды.
И такого не было в Европе больше десяти лет.
Это вызывает большое опасение насчет повышения тарифов и инфляции, когда люди начнут обогревать свои дома этой зимой.
Спекулятивная цена на европейских биржах потянули за собой тарифы на электричество.
Если в России один мегаватт-час сейчас стоит 20 евро, то жители ЕС платят 15 раз больше.
300 евро в Великобритании и Германии.
350 в крошечной ладвии.
Да это же не часы трусы и галстуки, а и не машины, и это даже не нефть,
которую можно произвести и хранить где угодно, в том числе и в танкерах,
в ожидании определенной ситуации на рынке. Газ так не торгуется,
и то, что мы сейчас видим результат их настоящее в их действии, прямо скажем,
как минимум неаккуратно и с тяжелыми последствиями для рынка.
То есть Европа стала жертвой своих же политиков, автор
спотовой торговли на евро-биржах комиссар Евросоюза Латыша
Андрей Спибас.
При нем в 2005 году штамповались директивы, ограничивающие
позиции Газпрома на рынке ЕС.
Европейский Союз взял курс на отказ от пугля и атомной
энергии в пользу ветряков и солнечных батарей, а потом
на рынок зашли с пепулянками.
Цены ногас останутся высокими в течение зимы и значительно
упадут весной летом.
Подземные газовые хранилищи заполнены примерно на 75%
в Европе.
Этот уровень ниже среднего показателя за последние
10 лет.
Этот ценовой шок наносит ущерб нашим жителям, особенно
самым уязвимым слоям населения, добавляя инфляционное
давление.
Ролики, в которых германский аналог российского МЧС
учат немцев выживать без света и отопления, на Украине
закономерно назвали заказом Москвы и путинской пропагандой.
В саму Европе при этом 80 миллионов человек
будет вынуждено экономить на дорогом электричестве 7 миллионов.
Прямо сейчас грозит отключение задолки.
В Германии, например, официальные ведомства распространяют информационные
как перенести зиму без света и тепла, как через горшки цветочные, вставлять в них свечки, обогреваться, как заклеивать пленку и окна, хоть каменный век.
Как можно бороться за углеродную нейтральность, если энергобаланс в Европе, в данном случае Федеративной Республике, в части угольной генерации в два раза больше, чем в России.
в России. Можно, оказывается, и они это делают и стараются
делать, я имею в виду, европейцев в целом за чужой счет.
В данном случае пытаются делать это за насчет, за
счет Российской Федерации.
За счет России сейчас пытаются выжить и Украина.
Новость о том, что первую нитку северного потока
2 мощностью в 27,5 миллиардов кубометров в год начали
заполнять технологическим газом, не произвело большого
впечатления на рынок, цена слегка просела, а потом
опять пошла вверх. Газпром при этом выполняет контракт. 40 миллиардов кубометров газа в год
это обязательный минимум. Плюс 8 процентов с начала этого года добрая воля Газпрома,
которая чаевато имеем в виду состояние ГТС. Можно было бы увеличить действительно поставки
и по ГТС Украины, только для Газпрома это будет так. По новым трубопроводным системам,
Газпром экономит 3 миллиарда долларов, можно увеличить давление.
Чего по газотраспорте системе Украины сделать нельзя,
поскольку она не ремонтилась уже десятилетия,
и там в любой момент может что-то лупнуть.
Украинской ГТС через три года будет сто лет.
Капитального ремонта не было советских времен,
даже по самым скромным оценкам.
Чтобы привести газопровод в соответствии с современными нормами,
нужно 12 миллиардов евро,
евро, которая Европа давать не рискует, а Киев позволит
себе не может.
Заставкой газоконечным потребителям вополисов
в сумму порядка миллиардов долларов в год.
Это их оценка, при этом насколько можно понять, никаких
маркетизационных отсчастений на то, чтобы содержать в
надлежащем виде газотрофоспотночистему Украины достаточно давно
никто не делает.
Вот, а в теории бескопитального ремонта, сколько она может
находиться в рабочем состоянии?
немецкие компания были приглашены, они оценили уровень
мартизации 85%, т.е. если ничего не менять, то проработают
оно где-то до 2025-го года.
Ситуация может дойти до того, что 60-70% нашей GTS перестанет
работать, то есть пропадет давление, потому что не
хватит.
У меня есть подозрение и опасение, что энергосистема,
извините за такое слово, просто ляжет в самый неподходящий
в данный момент, когда будет потребность в этом газе для отопления домов, садиков, больниц и так далее.
Газпром считает, что ему экономические цели сообразнее, выгоднее было бы даже заплатить Украине штраф,
но увеличить объем прокачки по новым системам. Но я прошу этого не делать.
нужно полностью соблюдать контрактное обязательство по транзиту
в прокачке
нашего газа через территорию Украины, через ГТС Украины. Во-первых,
не надо никого ставить
в трудное положение, включая в Украину, несмотря на все
моменты связанные
в российско-украинском отношении на сегодняшний день. А во-вторых, не нужно
подрывать доверие Газпрома как надёжным, абсолютно надёжным
партнёров
во всех отношениях.
Игорь Юрьевич, снова Россия спасает целый континент от холода и голода, а нам опять кизяки на вентилятор набрасывают.
Ну, посмотрите, вот глобальная энергетическая политика сегодня выходит на первый план.
Она важнее, чем военный потенциал, важнее, чем какие-то военные усилия.
Потому что в сегодняшнем мире именно энергия определяет ход важнейших геополитических процессов.
Здесь Россия чувствует себя, конечно, абсолютно уверенно.
Давайте посмотрим на нашего президента сильной, спокойной, в отличной физической кондиции, умной, прогматичной, широко смотрящей на мир,
но в то же время отстаивающие национальные интересы в нашей страны.
Вы начинаете тост произносить поскольку у меня рождение.
Я в данном случае просто сравниваю...
Салютно искренне все поздравляем.
Я просто сравниваю с одной стороны Владимира Путина, а с другой стороны растерянных европейских лидеров.
Там даже нет достойных фигур, но кроме Орбана.
Не потому, что он купил наш газ, нет.
Выглядит нормально, четко формулирует, мыслит, опять же, национальными интересами.
И вот эта вся евробюрократия, сначала которая пыталась набрасывать дерьмо на вентилятор,
газовых потоков, вот этот вот лулатыш, который там чего-то в Еврокомиссии возглавлял,
напридумывал вот этих директив, и в том, что сейчас цены определяют спотовые контракты,
вина не Россия, а вина евробюрократии, которая из своих русофопских побуждений пыталась
издерживать реализация глобальных энергетических проектов. Поэтому, в данном случае, я не говорю
комплименты Путину, я просто сравниваю одного политика с рядом других европейских политиков.
Но действительно, как говорится, почувствую разницу. Россия сегодня определяет ход важнейших,
безусловно геополитических процессов в Европе. Мы не танковые дивизии посылаем на Запад,
до ламанша мы туда прокладываем газопроводы
а следовательно снижается риск военно-политической
конфронтации когда есть взаимозависимость между
поставщиками и покупателями глобальных энергетических
потоков там не будет возможности устроить войну не с одной
не с другой стороны поэтому чем больше российских
газопроводов в европу тем не только будет безопасность
европы в энергетической сфере укрепляться она будет
укрепляться из точки зрения глобальных процессов военной безопасности, поэтому каждый новый
северный поток, это считайте как, я не знаю, там, разрядка напряженности в военных потенциалах как
минимум на 30-40 процентов. Поэтому наша политика прогматична, у нас нет особого там какого-то плохого
отношения к Украине, есть здоровый экономический расчет, капитализм, рыночная экономика,
Есть контракт, прокачиваем ровно столько, сколько необходимо, плюс добрая воля Кремля, еще 8% прокачиваем сверх того, датируя экономику Украины.
Невероятная на самом деле история, если внимательно послушать разговор представителя Газпрома и Путина, становится известно, что Российская Федерация было бы выгодно заплатить штраф и прекратить транзит через территорию Украины прямо сейчас,
потому что мы бы транспортируя газ через другие трубопроводы,
заработали больше. Но Путин что говорит, давайте не будем создавать Украине проблем.
Путин очень тонкий.
Конечно, отдельная великодуша. Многие спросят, с какой стати?
Слушайте, ну конечно, Путин мог бы сейчас устроить показательную порку Украине.
Мог бы.
Завинтить им вентиль, заплатить штрафы и, так сказать, свободно плавание по каналам евроинтеграции.
но подожди он так не делает он не хочет во-первых терять лицо во-вторых зачем нам
устраивать порку украине когда украина сама себя порит уближачих не бьют если
вы да ведь вы знаете в традициях русских к юродевым и кубогим всегда с
неисходительной отношения копеечку заплатим подадим данном случае украина
конечно, не копеечку. Она братский народ, несчастный народ, запуганный бандеровцами с некомпетентной
властью. Но причем здесь украинские народы? Вот это вот жирная свора присосавшихся газотранспортной
системе Украины, вот этих олигарков, политиков, которые набивают свой личный карман. Авшоры Зеленского
— это отдельная тема для разговора. Я считаю, украинские люди должны потребовать, чтобы Зеленский,
все свои овшорные капиталы публично передал в какой-то
общественный фонд, например, на поддержку украинских
детских домов.
Он скрыл от бюджета Украины порядка там разные оценки
25-30 миллиардов долларов.
Вот пусть граждане Украины выйдут и скажут «зеленские»
вот эти свои миллионов миллионов, что-нибудь я
говорил, 25-30 миллионов долларов, да, но это существенное
сумма для Украины, для помощи детским домам, для помощи
обездоленным. Пусть сделает свой широкий жест. Галкин,
подержи это. Либо тогда украинский избиратель
сгадает. Он поддержит, а его арестуют. Зеленского
геть. Ну, действительно, вот эта вот наглая, проворовавшаяся
русофобствующая власть и Россия выполняет обязательства.
Да, мы такие, может быть, в ущерб себе пока. Но с точки
зрения глобальных раскладов будем выполнять обязательства.
И, конечно, мы будем спасать Европу.
Берите наш газ.
Не на спотовом рынке.
Заключайте долгосрочные контракты на 10, 15, 20, 50, 100 лет вперед.
Газ у России есть.
Мы хотим прогнозируем их цен, нормальных отношений с Европой,
при том, что, понимаем, не все нас так любят сильно,
как, например, отдельные страны типа Венгрии
и другие прогматичные государства.
Ну, Италия, например.
Ну, таковая жизнь, с волками жить, поволчивать.
Но газ, это товар.
И здесь действуют исключительно законы рыночной экономики.
При этом Путин не хочет замораживать Европу.
Посмотрите одно слово российского лидера, и цены упали.
Будут понятно скачки, потому что играют европейские спекулянты.
Поэтому прежде чем бросать обвинения в адрес России, пусть разберутся на своих биржах.
обратить внимание отдельно конечно лицемерия украинского президента раз мы уже начали
говорить про эту великую братскую страну еще раз уточню если бы действовали в рамках исключительно
рыночных отношений разрываем контракт нам это не выгодно потому что украина называет нас в
первую очередь страной агрессором страной террористом начинаем поставки через северный поток
2 через турецкий поток платим украине штраф а дальше украина барахты самостоятельно но мы
Мы имеем в виду, что отношения братские, тем удивительнее,
отсутствие реакции на то письмо, которое оказывается,
не было публично объявлено просто кулуарно, поддерживая
Зеленского таким образом, было отправлено на банковое
с предложением поговорить, не на тему Крыма, поговорить
как раз про тот самый газовый транзит, но Зеленский все
это время молчал, Российской Федерации пришлось опубличить
это сообщение через журналистов-коммерсанта, и только тогда Зеленский ситуацию
про комментировал лицемерия лицемерия каких партнерских
и дружеских отношениях можно говорить и не только
лицемерия еще и предательства по отношению к собственному
народу народ украинский прямо сейчас страдает
из-за цен нога с путин предлагает пообщаться тишина
прочтем коммерсант
информированный источник в российских гостструктурах
сообщил что москва несколько месяцев назад направила
киеву свое видение итогов возможно встречи президента
Владимира Путина и Владимира Зеленского, всего в списке
12 потенциальных решений и почти все касаются двусторонних
отношений.
В Кремле считают, что договориться можно было бы о восстановлении
полноценных дипломатических отношений, согласовать
возвращения послов в Москву и Киев, снять заимные торговые
экономические ограничения и отменить санкции в отношении
физических и юридических лиц.
Кроме того, Россия исходит из того, что два лидера могли
бы принять решение о восстановлении транспортного сообщения
между двумя странами, а также договориться о подготовке
соглашения по транзиту и поставках газа на период
после 2024 года. Крым в списке тем не упомянут вовсе,
а вопрос урегулирования конфликта на Донбассе лишь
один раз. Украина, как сообщают в Кремле, на предложенную
повестку, пока не отреагировала.
«Вот только после этой статьи прижали уже к стенке
пресс-секретаря президента Украины Зеленского, господин
Никифорово, и вот что он ответит».
Украины готов будет обсуждать предложенную Москву и по веску дня, как только из украинско-российских отношений исчезнут такие фундаментальные вопросы, как окупация России, части украинской территории или удерживание в заложниках украинских граждан. Зеленский считает, что прямой диалог с Путиным должен строиться на том, что украинское и российское общество считают первоочередным, а это путь к миру. А уже после этого переговоры могут дойти до других пунктов, как восстановление дипломатических отношений и транспортного сообщения.
уточнил пресс-секретарь главы государства.
— Ты склянчили-клянчили встречу, а потом сами же испугались.
Вальдемар Герд у нас в студии дептата Бандестага.
Я так понимаю, что в этот вы состав не забрались уже.
— Нет, это нет.
— Сейчас срочное сообщение.
Потом мы вам предоставим слово.
Байден пока не поздравил.
Путина Сидзентинь уже сделал это на конуне.
Сообщил нам Писков в Кремль, пока не получал поздравительную телеграмму.
Президент США Джоу Байдена в адреса Владимира Путина по
случаю дня рождения президента.
От Байдена не видел телеграммы, нет.
Сидзинь Пинь направил телеграмму еще в среду.
От Си телеграмма была, она даже накануне пришла.
Пожалуйста, Джонни, пожалуйста.
Да, интересная тема мы сегодня обсуждаем.
И такое ощущение, как будто никто об этом не знал и даже
не предполагал, что вот так вот вырастет вдруг цена.
Но это же первый курс экономфака, и, наверное, даже не экономфака.
Создается умышленно, дефицит, затягивается строительство второй нитки,
создается дефицит и отдается это на откуп спекулянтом.
При этом всё. Выход из атомной энергетики, выход из угольной энергетики, переходная электромобили.
Всё, вся корзина перевернулась энергетическая, и это само собой повышает цену нагаз.
Это все знали, и тот же Латышский, как вы его называете, Гория, политик, который по правилам международным должен был сейчас ответить за тот урон, который он нанес всем гражданам Европы.
На 70% выросли платежки в Латвии.
Да, и это будет и у нас, и везде это будет.
От чему у вас будет? Германия же зарезервировала себе объемную и цену?
недостаточно, потому что есть какие-то свободные закупки, которые все-таки ударят по этому.
Я заправлялся последний раз на заправки. Да, это не относится, наверное, к газу конкретно,
но первый раз я заплатил 2 евро за литр бензина.
2 евро.
И это уже начинает напрягать простых жителей, которые смотрят на это и думают, что же теперь творится-то.
То есть почти 170 рублей за литр бензина.
кушать нечего. В этом проблема. Но здесь надо понять и вот жест, который сделал ваш президент. Это очень
знаменательный, это очень красиво, логически, выстроенно, правильно, потому что вся логика
повышения цен была построена на том, чтобы открыть американскому жиженому газу дорогу на
наш рынок. Другого там не было. Они все красиво, и это когда-то может быть в учебниках будет описываться,
как мы все повелись по этому всему и мы открыли им дорогу для жиженного газа сейчас на наш рынок
который терминал строится уже наверное полтора года то есть мы уже его ждем и теперь когда вот
это заявление строится в польше в свинаусти построен а теперь это заявление опять выравнивает
ситуацию газ уходит на на более такой прогматический свой ценовой порог и это опять создаёт
проблему американцам для того, чтобы завести. Я вижу в этом большую большую игру,
политическую игру, за сферы сбыта. К сожалению, в этой большой игре проигрываем мы европейцы по
всем параметрам. Есть Соединенные Штаты, есть Россия, а мы остались вот посередине как
мальчик для битья, потому что действительно согласен полностью ни одного лидера, который мог
бы взять ответственность за свой народ и за свою страну.
Германия, насколько я понимаю, пытается сохранить нейтралитеты вашим и нашим.
Меркель прокомментировала ситуацию. Сложно разобрать, что именно она имеет виду,
но в целом она рассказала, что северный поток 2 пока запущен не будет, но при этом
Россия выполняет контракты. Ну и в защиту российского президента, ему,
разумеется, не нужна защита, она не выступила. Во всяком случае, она не стала
объяснять, что все это спекуляция в Европейском Союзе на тему
прямой вины Путина, это, конечно, чушь, причем чушь собачья.
Давайте послушаем Ангелу.
«Похоже, что Россия не собирается бронировать дополнительные
мощности через Украину, эксперта считает, что тем самым
Москва пытается надавить, чтобы ускорить запуск Северного
потока 2.
Не кажется ли вам, что при помощи газа Россия действительно
проводит силовую политику, расплачиваться, за которую
приходится нам?
Вы же заверили американцев, что отреагируете, если Россия
будет плохо себя вести.
В конце октября мы займемся вопросом ценной энергоносители
в Европейском Совете.
Я, однако, призываю не искать слишком простых решений.
Мы должны сначала тщательно изучить вопрос.
Я уже обсуждала с президентом России.
Вопрос заполнения газовых хранилищ в Германии и Евросоюзе.
Также мы обсудили транзит газа через Украину.
Что же касается Северного потока-2, то сейчас газопровод
проходит сертификацию, поэтому Северному потоку-2 еще
не разрешили прокачивать какие-либо объемы газа.
Другой вопрос – есть ли какие-либо контракты на поставку газа, обязательства по которым Россия не выполняет?
И насколько я знаю, все свои обязательства российской сторона выполнила.
Запрошу, пан Скачко.
Ну, чтобы понять, что происходит, нужно оценить сегодня в Украине, я имею в виду.
Оценить, что произошло час назад.
Так.
Был снят спикер Дмитрий Разумков.
Причем.
Причем.
ну можно поговорить то что же это такое конечно черт с ним но как это
произошло мона большинство которое которым так гордился
президент зеленский не смогло бы этого сделать
слуг народа всего 215 человек и следом до мазали нужные голоса две
аллегорхические фракции фракции аграрных баронов и игоря коломойского
это означает что во-первых пер вся власть концентрация вся концентрация власть
переходит в руки господина Зеленского. И, следовательно, вся полнота власти из-за
это тоже переходит к нему. С другой стороны. Подождите, подождите. Объясните
нашим зрителям. Обезглавили парламент и что? Будет новый спикер, который абсолютно
покорный офису президента и господина Зеленскому, который будет штамповать все,
что нужно. Но будет сможет ли он штамповать все, что нужно? А вот тут вопрос. Домазывали
олигархи, это, следовательно, говорит о том, что в Украине законсервирован олигархический режим,
потому что олигархи отзывают свои голоса и парламент парализован. Но даже не в этом
дело. Мы говорим, что сделал Владимир Владимирович Путин своим этим предложением. Он выставил,
не вернее, Кремль выставил условия, в которых практически не нужен парламент. Там все условия,
который принимается тем президентам и блокада и возвращение послов и заключение договоров это
все делает исполнительная власть во главе с президентом и путин с одной стороны показал что
россия не хочет никого давить не хочет тем более давить украинский народ она оборот хочет хочет
Помочь обращается президенту, а он отказывает.
Он, грубо говоря, Владимир Владимирович Путин выставил Зеленского как, извините меня, неумного, амбициозного и тупого патеушника,
который чужую вежливость воспринимает как слабость, а не как добрую волю.
И теперь, ведь по повышему счету, и сам Зеленский на себя возложил всю ответственность и внутри страны.
И даже в международных отношениях, в таком важном вопросе, как снабжение газом энергетики,
вопрос энергетики зимой, он тоже завязал на себя и проиграл.
А теперь осталось, чтобы от него отказались внешние кураторы,
и все получится, что ни Зеленский, ни Украина никому не нужны.
А западные кураторы могут от него отказаться, потому что одной из главных требований
делали гархизация и распродажа, прихватизация.
А как он может Зеленский проводить это, если он завязан на 40-45 голосов депутатов в парламенте?
Все, Зеленский сам себя завел в клинч, сам на себя водрузил ответственность, которую он не понимает.
И сам же за нее будет нести ответственность.
И по большому счету, черт бы с ним, как говорится, но он-то возглавляет Украину, он-то сконцентрировал всю полноту власти у себя, он-то сконцентрировал всю недоговороспособность Украины в своих руках.
а следовательно вот из-за этого пострадает и вся страна и пострадает
весь украинский народ и когда правильно накануне зимы которые все обещают
холоды вот все собственно говоря произошло вот в чем безысходность
Украины в ней внутри нее в ее власти в ее власти которая не является
украинской она нанятой неоколониальной администрацией которая запуталась уже
Уже кому служить? Либо внутренним олигаркам, либо внешним кураторам.
А так, извините меня, страна никуда не будет двигаться.
Захочет помогать Путин, не захочет, она сама не сможет принять.
Мало дать, нужно взять, а она не берет. Ничего, даже мозгов нет.
Судя по документам Пандоры, так называемым документам Пандоры,
западные кураторы из Зеленского уже начали потихонечку сливать истинные причины, конечно, неизвестны.
но президента Украины большие проблемы. Только что ситуация с переговорами прокомментировал
Дмитрий Писков. Ему, разумеется, журналисты задали этот вопрос. Мы в самом деле отправляли
предложение Зеленске его отверг. Будет ли нет встречи? Слушаем пресс-секретарем. Мы неоднократно говорили
о том, что действительно между офисом президента Украины и администрацией президента в нашей
стране и Казак действительно освещались контакты с целью нащупать тот перечень вопросов,
в котором могли бы осуждаться и озвучивались, формулировались
разные предложения, но пока в сухом остатке какого-то
общего понимания и готовности к формулированию повестки
невозможные встречи отсутствуют.
Станное и непрофессиональное поведение, но ключевое,
что Зеленские ведет себя максимально безответственно
имея в виду тарифа, который на Украине растут, разумеется,
сейчас нужен напрямую российский газ. Давайте мы перенесёмся в Великобританию, в Лондон. Там люди
гораздо более прогматичные, разумные. Александр Хабаров на прямой связи. Саш, давайте перед тем,
как вы нам объясните, что сейчас в Лондоне и Европейском Союзе происходит, посмотрим на Бориса.
У Бориса всё хорошо, кушает плотно, живёт полноценной жизнью, дышит в полной груди, что британцы. Смотрим.
Пример министр поделился в Твиттер серии видеороликов о том, как он въезд и пьет, то, что рифмуется со словом «беттер», лучше, чтобы обыграть свой новый любимый слоган, восстановим лучше, чем было, который, кстати, также использовал Джо Байден в своей успешной президентской компании до 2020 года.
Не могу сказать, что я смеялся в голос из-за этого, но в чем заключается стратегия?
Вся стратегия Бориса Джонсона заключается в том, чтобы изображать клоуна.
Большинство людей в Англии считают, что настался после какого-то комедийного шоу.
Какой будет зима в Великобритании? Теплый ли? Сытый ли?
Расскажите, пожалуйста, как отреагировали на вчерашнее заявление Путина.
Добрый день, друзья. Но, конечно же, зима в Великобритании обещает быть непростой. Дело в том,
что при том уровне цены на газ, который был, особенно вчера, до заявления Владимира Путина,
в Великобритании он скакнул до отметки 1900 долларов за кубометры. Конечно,
все здесь сдрогнули. Дело в том, что уже в Великобритании на энергетическом рынке разорилось
9 компаний, которые совершенно не могут существовать в таком режиме, и по большому счету на произвол судьбы
были брошены более полутора миллионов потребителей. Их, конечно, распределили через другие более крупные
компании, но по счетам, все равно придется платить, было подчитано, что к концу этого года
средним британская семья будет вынуждена потратить больше, чем предыдущим, на 1800 фунтов, почти на 2000 фунтов
тысячи фунтов больше, чем в прошлом году, и то же самое
касается цен на электроэнергию. Дело в том, что здесь установлена
система, при которой компании энергетически поставляющие
газ в дома населения, газ электроэнергию дома населения,
для них устанавливается ценовой потолок, который
повышает правительство в зависимости от ситуации
на рынке. Вот в октябре повысился этот ценовой потолок
на 12%, но как мы сами понимаем, при том в той ситуации, когда
цены растут на газ на 40%, маленькие компании совершенно
выдержать этого не могут, и поэтому разоряются, потому
что в Великобритании нет больших газовых хранилищ,
в общем здесь, собственно говоря, в Британии была
инициатором этой идеи по закупке, газа по спотовым
ценам, по либерализации газового рынка, от газа
от долгосрочных контрактов, и поэтому в Великобритании
конечно, в этом отношении страдает, наверное, больше
других европейских государств.
Хотя здесь считают, что этой зимой справится с подачей
электроэнергии, несмотря даже на заявление директора
компании Нашин-Угрит, это компания, которая отвечает
за электросети, которая не исключил временных отключений
этой зимой электроэнергии, но тем не менее здесь считают
в правительстве, что пройти зиму удастся вопрос, какой
ценой.
По подсчетам в следующем году уже цены на электроэнергию
и газы, соответственно, могут вырасти на примерно на третий.
На газы они вырастут примерно 500-800 фунтов для каждой семьи.
Это довольно ощутимый удар по бюджету, и, конечно же,
люди недовольны теми действиями кабинета-министров, которые
фактически закрывают глаза и уши, и считают, что все
будет нормально, а человек, который приходит в супермаркет
и видит, что цены растут на глазах, он, конечно,
рассталкивает совсем другую картину.
После заявления Владимира Путина, который сказал, что Россия готова помочь Европе стабилизировать цены на газовом рынке,
конечно же здесь многие вздохнули с облегчением, хотя в целом стратегия британского кабинета-министра
сводится к тому, что это все временные трудности. Борис Джонсон действительно показал, что у него на столе все есть,
пиво, и масло, и рыба с картошкой efficient chips, но это на самом деле на старе у Бориса Джонсона,
а целом населения, конечно, до конца действий кабинета министров не понимает. Поэтому здесь
поставлена цель, ставка сделана была на возобновляемые источники энергии, в какой-то
момент процентном соотношение они примерно сравнялась с количеством электроэнергии,
которая поступала от ветряков и солнечных батареей сравнялась с тем
объемом энергии, которая поступала через поставки газа примерно по 47-47
процентов, но дело в том, что из-за безветренного года электроэнергия
здесь естественно недостаточно и, кроме того, сгорел один из силовых кабелей,
которые связывали Великобритании с континентом, дело в том, что часть
электроэнергии значительно в Великобритании закупала во Франции,
Поэтому здесь дефицит электроэнергии ощущается и компании, не только газовые энергетические компании, которые разоряются, но и другие производства.
Они сейчас бьют тревогу, и вы знаете, что закрывались две фабрики, производящие удобрения здесь в стране именно из-за высоких цен на газ.
И возник риск продовольственного кризиса, и он пока еще не снят, поэтому в целом ситуация довольно удручающая.
Спасибо, Александр. Я считал машины, которые проехали за ваше свяное за время вашего прямого включения,
всего дюжина, да? То есть, как мы понимаем, что еще и бензиновый кризис до конца не разрешен.
Это понятно, что улицы, возможно, и пустыны, но тем не менее машин почти нет.
Спасибо, Александр Хабаров, наш собственный корреспондент в Великобритании был на прямой связи.
сейчас действительно очень очень ценную с вашей информацию дал вы знаете вот ведь в европе сейчас нет
политики в европе сейчас плашная тема же кх место политики уже долгие долгие долгое время как и на
украине хотя нас с украином очень похоже это как знаете две бутылки минералки у одной просто нет
газа вот а так все очень похоже и отношения похожи должны быть по идее но этого не происходит
когда, особенно вы говорите о том, что отставки все перечисляете.
Послушайте, давайте мы все обсуждаем это.
Давно уже классика есть, наша российская классика,
великолепная русская классика, Бастя Крылову.
Помните, когда в товарищах согласие нет, проказится мартышка,
осел козелка Салапой Мишко, устроили квартиру.
Что из этого получилось, мы все прекрасно знаем.
И не надо сейчас пытаться искать какие-то внутренние течения,
связанные с элигархами, с их политикой. Все это закончилось давно уже.
Всем уже ясно. Есть внешнее управление, есть тема газа, есть попытка, есть попытка,
есть попытка опять гадить нам на голову течение 8 лет, это происходит.
Но, слушайте, я вот недавно вспомнил, в 2010 году наш президент Владимир Путин
пророческое сделал заявление, по сути, да, он говорил о том, что, слушайте, вы не хотите
газ, вы не хотите развивать атомную энергетику, вы что будете дровами топить,
тогда он задал вопрос. Но у вас леса нет.
У него состоялась гражданином Пиебалсом, который предложил спотовые цены.
Слушайте, у вас лес тоже нет, что вы в Сибирь к нам поедете.
То есть, знаете, уже в десятом году было понятно, к чему это может привести.
И надо было прислушаться, ведь даже те контракты, которые предлагались,
Медведчуком, там до этого какие-то шли переговоры,
в них была заложена логика и прогматизм. Там не было ничего, не было никакой политики.
Сейчас все это разворачивается в обратную сторону, нам говорят, что это была сплошная
политика, начинают убеждать, но мы от этого не проигрываем, потому что Гаста не ваш, а наш.
И президент наш, Путин, который все это делает и по сути по большому счету не обрушивал,
а стабилизировал цены. Когда бедные британцы бегали и отца свали шлангами друг у друга,
остатки бензины били друг другу лицо за то, что получить канистру этого несчастного бензина.
А ненцам, слушайте, центра Европы, мощнейшие страна предлагают греться об эти вот самодельные
устройства, но это же на полном серьезе. Мы там смеемся иногда саркастически, но это правда.
Но ненцы о себе позаботились, они протянули себе северный поток два.
Ну и при этом Евгения, обратите внимание, все равно многие опасаются и боятся, что то, что-то пойдет не так.
Но это опасается не политики, не фрики вроде Джонсона, который ест как свинья и ведет себя как свинья
по отношению к собственному народу. Это касается, прежде всего, людей, которые просто действительно
реально оказались на грани выживания. Это надо признать.
Ну, послушайте, ты глава государства, сиди дома и ешь фишен чипс, не устраивай вот эту вот свою причёску,
но не знаю, мне кажется, это какой-то безкультуре. Может быть, к этому можно относиться с юмором,
Ну да, он смапит шоу, там дурачится, но я считаю, что все-таки политика,
политика, она обязывает прежде всего к определенной культуре поединений.
Хотя бы расчесываться.
Да, хотя бы расчесываться.
Или хотя бы там немножко там вести себя по солени.
Если оставки Бенехиловым номер два будет.
Слушайте, ну хотя ввести немножко, влажно там Байден считает, что ему 65 лет,
там баба ягодка опять, но по крайней мере он там пытается отставить свои интересы,
говорят о том, что мы в тюхе наш жиженый газ, он самый лучший в мире.
Вот они как мантруют, у нас талдычат, жиженный газ.
Украина почему-то, вот я удивляюсь, на официальном уровне,
говорит о том, что все-таки какая-то альтернатива есть.
У нас свой есть газ, убеждает она.
Мы сами сейчас будем ее, мы сейчас сами будем добывать.
Вам не дадут американцы добывать собственный газ.
Они не дадут, они будут запускать вот эти танки,
и говорят, купите жиженный газ.
Все, пока они вели себя по отношению к Польше и Польше на это пошло,
потому что это воссал американцев.
То же самое происходит с Украины.
Нет никаких национальных интересов.
Мациональные интересы начинаются там,
где идёт продажа должностей,
где идёт вот кадровая чехарда.
Вот это да, внутри.
Это важный вопрос, я согласен.
Когда у власти приходят фреки, квенщики, комики,
а завтра могут быть гномики, может быть даже гомики.
Всё это нормально, всё это будет абсолютно...
Почему-то восприниматься украинским народом?
Абсолютно, абсолютно, абсолютно уже, это входит, мать, что самое страшное.
Это любовь, там может войти в привычку, а такие вот вещи не входят в привычку, потому что это
политика и потому что завтра народ Украины окажется на грани вымирания, а не выживания.
Об этом речь идет. И опять, слушайте, ну посмотрите, мы не выдвигаем требования по переговорам,
мы делаем предложение. 12 пунктов, вполне нормально, спокойно, песков человеческим языком
объясняет, как при секретаре, как дипломат. Ребята, вот 12 пунктов есть. Давайте садиться,
обсуждать поэтапно. Первое необходимое условие для восстановления отношений. Любовь государства,
дипломатически есть. Возвращение послов. Вы возвращаете послов, у вас начинается прямой диалог.
По сути, вы делаете уже половины шагов на встречу друг другу. Все, мы это говорим,
об этом говорим каждый раз, когда выдвигаем не тревни предложения. Они включаются сначала
заднюю, потом у них вдруг появляется требование. Слушайте, ну вы хотя бы один пункт примите, а дальше поэтапно стэп-бай-стэп
будем двигаться. Но этого не хотят, потому что понимают...
По тайдзеленскому самостоятельности, значит невозможно объяснить, по какой причине он отказывается приобретать
российский газ напрямую, проблевать транзит на обязательства.
Сиренский не велосипедом, а катком проехал, уже едет по своему собственному народу. Я понимаю, у него тупик.
у него тупик да он вот закрыли там ну слушайте хрена тебя тогда авторитарная
власть зачем ты укрепляешь единоличную власть когда завтра тебе как диктатора
все равно сметут рамовипоз наркоману не сажаешь ты сажаешь ты сажаешь людей
ты сажаешь пересажал людей которые делили легальную абсолютную политику не
не занимались экстремизмом что там можно медведь у кого стремиста вы закрывали
Телевизионные каналы, официальные, подчеркиваю,
не какие-то там, на этих каналах, YouTube и прочих.
Официальные каналы, музыкальные каналы, вынуждены сейчас
транслировать политические какие-то новости.
И тот закроет, вот выступал недавно, в нашу замечательную.
Товарищ Робяной, наши программи, сказал, что
место песен слушают про политику.
Давайте, Галкин, вам слово, выступайте.
Я хочу сказать, что я полностью согласен с тем, что Россия
очень сильный ход, в заявлении российского президента о том, что Россия готова увеличить
поставки газа в Европу, что привело к снижению цен. Это действительно очень сильный ход,
потому что Россия показала, что она не собирается шантажировать, в чем ее обвиняли до этого,
не собирается использовать газ как геополитическое оружие, в чем-то,
скажем так, Россия обвиняли до этого. И в чем никто не сомневался, что именно так
как Россия будет поступать, что Россия будет дожимать ситуацию до конца,
выжимать все, так сказать, выгоды, которые только возможны.
И вдруг Россия делает вот такой вот ход, вроде бы противоречию интересам,
краткосрочному, стратегически это очень выигрышный ход.
И конечно...
Великая нация.
И политически это очень выгод.
Это удачный ход.
Я хочу сказать, что...
В этом тоже находите коварство в нашем великодушии.
Ну, это не коварство, но просто объективно он противоречит
украинским интересам.
Конечно, украин не было бы выгодно, если бы Россия, так
Продемонстрировал всему миру, что она шантажирует,
же давит, выжимает.
Конечно, тогда Украина могла бы рассчитывать
на какое-то внешнее управление.
Было бы счастье, было бы большое человеческое счастье.
Мы готовы подключиться.
Украину было бы…
Внешнему управлению.
Управление идите.
Если бы Украина взял бы запад в внешнее управление.
Мы вам пообещали транзит газа через Украину.
Вы говорите, что это противоречит украинским национальным интересам.
Вы смотрите, конечно, вот кратко-срочно то, что газ, это очень хорошо.
Если бы национальные интересы украины были не благополучие, а в самом деле русофобия.
Ну вот, дело в следующем. Дело в том, что Украина сейчас оказалась в очень слабой ситуации,
потому что оказалось, что Россия не собирается давить, не собирается никого, так сказать, шантажировать.
А Украина в этой ситуации всегда же украина говорила, что вот Россия представляет опасность для Европы и поэтому мы не можем потяни на какие уступки, потому что любые наши уступки, это будут уступки связанности с безопасностью Европы.
Да, потому что мы же счаим Европу на переднем лоббеже.
Вдруг оказывается, что опасности для Европы нету, по крайней мере, такой, какой говорила Украина.
И тут вот эта вот украинская позиция, что мы не идем ни на какие переговоры с Россией.
Украина оказалась в очень сложной ситуации и то, что именно сейчас Россия
обнародовала вот эти вот переговоры, которые предлагали Зеленскому.
Я считаю, не случайно, потому что сейчас это видно, что Россия...
Зеленский дурак.
Нет, Зеленский не может пойти на эти переговоры.
Что из этого противоречит украинским интересам?
Из этих пунктов, что один хотя бы?
Я считаю, что ни один из этих пунктов кардинально украинским интересам
украинским интересам не противоречит. Но у Зеленского есть внутреполитические
интересы, и мы видим, что Зеленский, я совершенно согласен с Владимиром,
оказался заложником в чужой игре. Идет укрупление усиления власти правящей
группировки. Но это не усиление власть лично Зеленского. Зеленский как-то сказать
не контролировал большинство, так и не контролирует большинство. Отвечать будет он.
Поэтому он и поставлен. Мы теперь уже видим, что он и поставлен отвечать.
что в конце концов, вот это вот это вот укрупнение, потому он и дурак, и он не понимает
Давайте на этих словах прервемся на рекламу, более десяти президентов к этой минуте уже поздравили
российского президента с днем рождения, Путина сегодня шестьдесят девять, будет ли Путин простить и проставляться на рабочем месте?
Но такой вопрос задали Пискову, послушайте, что он ответил
Традиции проставляться нет, все-таки, вы знаете, что
президент он редко освобождает этот день от каких-то рабочих
мероприятий и для администра, тем более, это рабочий день.
Что касается поздравления, да, все, естественно, члены
совгеза по телефону звонят, но наверняка сегодня тоже
воспользуются этим совещанием, чтобы поздравить президент.
Ну, подарки иногда дарят, да, ну, когда какие-то очные
личные встречи. Скажем так, о тех песнях, которые
стали наиболее популярными, конечно, ему рассказывают,
может быть, что-то ему удается послушать, но в целом вы
знаете, что он и книги о себе не читает, и материалы
о себе так особо не смотрят, просто не тратят на это
время.
Скоро вернемся, это программа «60 минут».
Вечная новость из Львовской области следующий год
объявили годом украинской повстанческой армии. Упа
полосозна на 80. Лет назад львовские депутаты ждут,
Админициативы поддержат и Верховные ради, чтобы Пантера, других нацистских преступников, видимо, активнее,
восславляли все Украинцы, а не только те, что проживают на Западе.
В Киеве не до того, а забочное оффшорным скандалом слив досье Пандоры,
махинация Зеленского за океанские хозяева выбрасывают Зеленского, как использованный инструмент на помойку.
Также поступили Саакашвили, которые сидят в тюремной камере без телевизора,
Ну и, собственно говоря, с голубых экранов Зеленский предсказал свой овшорный скандал,
еще когда работал Плоуном официально. Смотрите.
Всем привет, дорогие подписчики! С вами Вася Овшор и Серега Деребан.
Вася, вернее, Вася Овшор участвовал в махинациях Олигарха Коломойского,
помог ему вывести в овшоры более 40 миллионов долларов.
Налогов с этих денег в Ранинский бюджет не увидел.
то есть будущий тогда президент Зеленский, ограбил свою страну и свой народ.
Слуги народа убеждают этот самый народ, что все нормально, это все по-европейски,
как заявил только что, снято из должности спикер-берковной Рады и Разумков
у команды Зеленского за два года, у власти принцип закон один для всех,
стал принципом друзьям все, врагам закон.
И он не единственный, у кого есть вопросы к пламенному борцу с Олигардом.
Знаете, есть вечные ценности, на что можно смотреть без ограничений и долгой.
Это на воду, она красива, на огонь, он прекрасен.
Знаете еще на что?
На то, как представители президента Зеленского и предыдущего президента Порошенко
спорят с друг другом по поводу овшоров, у кого из двух президентов круче овшоров.
Я получил огромное удовольствие.
В Европарламенте будут дебаты на тему документов, пандоры, офшоров.
Я вас уверяю, у меня есть все основания.
Считать, что господин Зеленский будет упоминаться там регулярно.
А на 9 ноября назначено общее заседание Комитета Внешней Политики
и Комитета Дюджетного Контроля Европейского Парламента
по одному вопросу к коррупции на Украине.
Формальный повод — это отчет европейской палаты аудиторов,
которая недавно назвала Украину самой коррумпированной страной.
перванной страной. Ну а в шорпейперс там также будут.
Там же есть и заставляющая криминальное, потому что это не просто деньги.
Это 41 миллион долларов, которые переводили компании, связанные с Игорем Коломойским,
через кипский филиал «Приватбанка». Это та схема, по которой из «Приватбанка»
были выведены миллиарды средств клатчиков «Приватбанка», не Игоря Коломойского,
а всех тех граждан Украины, которые приносили эти деньги в «Приватбанк».
Зеленский говорил, что я не такой, я другой, я создаю рабочие места, я человек, который оплачивает налоги.
Он на всю страну соврал. Он фактически помогал бы водить из приводбанка средства.
Он выводит эти деньги в офшоры. Почему не на Украину? Почему в офшоры? Потому что надо было спрятать.
Господин Зеленский делает Украину снова известные, только не через инвестиционные привлекательные возможности,
А через то, что он, как президент страны, показывает своим примером, что, собственно говоря, у нас можно делать бизнес.
Аналоги нам тут не платить. Я и сам так делал. И это, считаю, нормальным.
Эх, Вальдемар, а вы все европейцы опекаете, помогаете Васе Афшору, несмотря на то, что он грабит всех и вся вокруг.
Я думаю, мы стараемся помочь не зеленскому, а украинскому народу, поэтому такое оправдание можно найти, да.
К сожалению, да, результат вот этих много летних инвестиций, которые вложены туда, реконструкция судебной системы, Юрий Сприденцев и прочее, оно все пробуксовывает.
Анализ показал, что деньги были вложены практически в пустоту. Сейчас придется, наверное, отчитываться за это при новом правительстве.
Я думаю, что спрос усилится, ну и, может быть, на это время и отложены там деньги где-то, то же его право, вообще-то.
Вадим Сергеевич.
Ну тут говорят, ошибку уже обозначена.
Все помогают Украине через Зеленскому, украинскому народу через Зеленскому, все на Зеленском все и останавливается.
на Зеленском и на его вот этой назовём его комарилией так по-испански и вот он смотрите
на него на изображение он серый и все в сером но с таким золотым золотым отливом и везде
они грабят не знают зачем не знают сколько но не знают зачем и не умеют остановиться они идут вот
с полного. Когда ему подарили эту книжку в Америке, легкая мозговая травма, кто-то под этим вот писал,
лучше бы написали сразу прямо, убейся головой и об стенку. И я с этим вот выводом абсолютно согласен.
Лучше бы он убил себя об стенку и всем было бы хорошо.
Другого политика нет.
Кого могут избрать?
Вот посмотрите, Владимир, если бы...
И гнебоко.
То, что происходит сейчас в Украине, называется поиск Порошенко №3.
Но нет уверенности, что Порошенко №3 не превзойдет оригинал.
Будут пытаться избрать следующего.
У кого, а в шор длиннее, у того и было...
Вот проблема.
Вот проблема же не в том, что...
Проблема не в этом.
Даже наружится.
Майте, ведь люди, если бы действительно сейчас после вот этих всех там разоблачений, понятно, что документы надо верифицировать, доказывать все, да, подучил.
Он не отрицает существо.
Вот я к этому подвожу, да. Если нет отрицания, да, как в Таковово, то значит это факт.
Но у Украиня не происходит в том, что это европейские стандарты, европейские нормы и нет никаких претензий к Зеленскому.
Чёрт с ним в Зеленском. Вопрос один. Почему сейчас вывалили всё это? Это что за сигнал украинской?
Это простое... правильно, абсолютно верно.
То есть это не то, что меняется хозяин.
Это просто зеленского сливают.
Его сливают, потому что главная задача,
которую он ставил, все в этом убежден.
Это продолжение войны.
Он это не выполнен задачем.
Слушайте, он никто напрямую не ставит.
Давай продолжай войну.
Его подталкивали к этому.
Продолжай, продолжай всю эту историю на Дамбассе.
Для того, чтобы провоцировать Россию,
для того, чтобы родственники оттуда,
Можно было вводить новые санкции для того, чтобы можно было обвинять в очередной раз Россию, в агрессии и так далее, это давление на Россию.
Силенский не пошел на это почему, потому что, я думаю, вот его называют дураком, он не окончательный что-то дурак.
Потому что у него пути нету, какая его страна после этого приютит.
И он понимает, что если он будет так дальше действовать, то сейчас по большому счету надо себя спасать любыми способами методами.
как действовать, он окажется просто под судом где-нибудь,
а еще хуже его убьют, а еще хуже, но хуже уже некуда,
да, другими словами там, да, и он просто бежать некуда
будет, а собственно народ его голыми руками начнет
разрывать, потому что вокруг него общество не консолидировалось,
как он хотел.
Этого нету, все, Зеленский, по сути, практически уже
списанный материал для американцев.
Сейчас будет искать нового.
Игорь Иванович.
Ну, Украина оказалась в такой ситуации, когда она никому
не нужна, потому что ей нечего продать. Русофобия на фоне
вот этих всех глобальных энергетических кризисов
уже никому не нужна. Зеленский, как политик, он оказался
коррупционером, и, кстати говоря, он будет не рукопожат
сегодня в европейских элитах политических, потому
что там люди тоже читают газеты, и там общественное
мнение в отличии от этих.
А их акшоры еще не раскрыли, поэтому...
Ну, по крайней мере, не у Меркель, не у...
Президента Франции не у других европейских крупных лидеров они не замешаны в этом скандале, а вот этот Зеленский, который кричал, что они оплод европейской демократии, они держат фронт против России, оказался банальным жуликом.
Я думаю, что для европейских лид это будет весьма знаковый момент. Конечно, Зеленский не выполнил свои главные задачи.
он должен был пойти и захватить Донбасс, но не посмел этого сделать, потому что как бы не
хвалились украинские генералы, расклад сил и возможность проведения в ответ России операции
по принуждению Украины к миру, для того чтобы защитить более полумиллиона жителей Донбасса с
российскими паспортами, для Зеленского расклад в случае этого антёры был однозначный,
Жевать, как Саакашвили Галстук в прямом эфире, он не хочет, поэтому он не выполнил свою главную миссию, миссию войны с Россией.
А теперь в этой ситуации он оказался никому не нужен, поэтому его и сливают.
Кто сливает? Я думаю, сливает агентство национальной безопасности США, либо какие-то органы, которые в Соединенных Штатах Америки занимаются киберразведкой,
разведкой, потому что попадание туда Зеленского это не случайность, это целенаправленный удар
поклоуна, который оказался никому не нужен, нужны другие фигуры, и Зеленского будут валить
политически, досрочно. Давайте мы послушаем Арахамия, действительно примечательная ситуация в том смысле,
что отрицать никто ничего не пытается, это говорит о том, что его все антиолигархические ценности,
обещание все пустое, сам оказался воришкой.
«Блажительная сторона офшоров — это обычно международная
юрисдикция. Посмотрите, например, сейчас на ТОП-100 миллиардеров
мира, и вы увидите, что почти у каждого есть офшорная
компания, в которой хранится какое-то имущество, которое
может быть защищено благодаря британским правам, например».
«Меня, кстати, тоже было много офшоров, это открыто,
меня также в декларации сейчас есть на жене один
офшор на сельсейских островах. Это нормальный
процесс. Я, коррупционер, это нормальный процесс, говорит нам товарищ из Украины.
А вот Газпром, послушайте, какой великодушный. Газпром сочувствует странам, которые столкнулись с
ценовым шоком на рынке газа. Мы видели цепочки, даже банкрот с на рынке Великобритании,
в связи с создавшейся ситуацией. И мы искренне сочувствуем всем странам,
потому что это колоссальный шок для экономики любой страны,
сказала генеральный директор ГОСПРОМ «Экспорта».
Скоро вернемся.
30-летние пенсионеры из Великобритании за 5 миллионов долларов
при балваде в обслуживании ледокола
стоить будет 7 миллионов долларов в год.
Украина не северная страна, поэтому говорят,
ледоколом будут колоть лед для шампанского на вечеринках партии.
Украина приобрела, значит, лидокол, кошмар, лидокол, ну я улыбаюсь, как по-другому искать.
Мы приобрели лидокол для исследовательских работ, вот там, в Альдах.
Вот, лидокол у лет 35-40, он, конечно, уже ничего не может, но мы рады, потому что это Великобритания.
Наши старшие товарищи сказали, купить мы купили, значит, сейчас пойдем другим путем,
Значит, часть правительства займется запуском спутника в космос.
Вторая часть отправится на северный полис, изучать обстановку.
Может, газ там найдут?
Безумная украинская власть обстречит спутинам по поводу транзита.
Они оказались.
200 смотрите.
Это была программа 60.
Пока.
