60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья, товарищи.
Не было нас давно и чего только в этом мире не приключилось.
В Киеве, под стенами офисы Зеленского, очередной не до Майдан,
Лозунги, разумеется, наша любимая, с радостью, люгеть, обаков черт.
Но если вы вдруг подумали, что это украинцы,
вышло требовать отмены невероятно совершенно немыслимых
санкции Зеленского против собственных граждан,
или вышли люди требовать открытия закрытых Зеленским телеканалов,
то вы ошибаетесь крепко.
Совсем всё иначе, а также наоборот.
Новые верные друзья Зеленского.
Несколько тысяч нациков пришли к офису президента
с требованием освободить загремевшего в тюрьмоек
с главой Одесского правого сектора Стерненко.
Фамилия у него, которые до сих пор не посадили
Засадили за хладнокробное онлайн-убийство, а десито на камеру.
Но осудили и засадили за похищение и пытки депутата на 7 лет.
В общем, зачистую уголовку именно этой не устроила
украинских так называемых патриотов.
Полицейские попытались было успокоить агрессивную толку,
но в них полетели файры.
А позже селовиков и вовсе начали стаскивать шлемы и поджигать.
задержанных по страдавшим десятке.
У нескольких полицейских ожоги ГЛАС националисты
на этом останавливаться не хотят.
Они объявили срочный протест.
Все как всегда.
Протест.
Обалдеть.
Никогда не было и вот опять.
В результате столкновения ожоги ГЛАС полечили 27 полицейских
военнослужащих на Сгварде иронично,
но именно оппозиционные телеканалы
накануне могли бы осудить нацкоп
защитить того самого клоуна Зеленского, если бы ни одно, но если бы Зеленский сам их не закрыл
обвинив терроризме телеканала. Более того, до Зеленского кажется окончательно до что,
что бороться в равном политическом бою с мужчинами, и он и его клика больше не в состоянии, а значит,
что? Ну правильно, нужно начинать бороться женщинами. Зеленский ввел трехлетние санкции в отношении
жены лидера партии опозже Виктора Медведчука, Оксаны Марченко, она телеведущая журналист,
ну и против всех лиц, которые гипотетически были с ней связаны. В качестве оснований для
введения санкций против Медведчуков СБУ озвучила тезис о их причастности к финансированию
терроризма на Донбассе. Но вот правда железобетонных доказательств как не было, так и нет, и вряд ли
они будут. Да и зачем они нужны? Если твой рейтин опустился с 73 до каких-то там 20, а то и ниже всего за
полтора года. Единственное основание, которое допускает видение санкций против собственных граждан, это
именно терроризм. До такого не доходил даже Порошенко, который накануне Зеленского за санкции
похвалил и не просто подякувал. Я попросил запретить еще один оппозиционный телеканал наш,
Медвичукаш, женой вовсе призвал посадить в Турму.
Ну и ключевое, введение Зеленским санкций против собственных граждан
поддержано посольством Соединенных Штатов в Киеве.
Хотя, в общем, ничего удивительного,
ведь США уже 7 лет поддерживают и гражданскую войну на Украине,
войну против собственных граждан, тут всего лишь какие-то санкции.
Примога будет за нами! Слава Украине!
По тоцесам Зеленского крики реванш не пройдет, остановим коллаборантов и гигантский плакат со словами Медведчук-Кремлевская гнида.
Слава Нальти!
Правый сектор устроил митинг на банкови, что Возеленский не передумал вводить незаконные санкции.
В тот момент, когда радикалы рисовали кровавый герб на лбу Медведчука,
президент обсуждал с советом нас в безопасности Украины с санкции против него же.
Сегодня рады успоки обороны.
Сегодня Совет национальной безопасности и обороны принял решение касательно 19 юридических и 8 физических лиц,
в отношении которых сегодняшнего дня указом президента будут наложены санкции.
Это в том числе госпожа Марченко, Оксана Михайловна, гражданка Украины и господин Медвичук Виктор Владимирович, гражданин Украины. Всего 8 граждан.
официально санкции вступают в силу в субботу и действуют до 2024 года главную цель в приложении к указу стыдливо прячут под номером 7 слева имя и должность
глава оппозиционной партии за жизнь виктор медвичук справа 12 пунктов ограничений виды ограничительных мер блокировка активов
Время на ограничение права пользоваться и распоряжаться
принадлежащим имуществом, ограничение торговых операций,
аннулирование или приостановление лицензий и других разрешений,
запрет передачи технологий прав на объекты интеллектуальной
собственности и иные санкции, соответствующие принципам
их применения, установленные настоящим законам.
Фактически имущество главы оппозиционной партии
переходит в распоряжение действующей власти.
Самый лакомый кусок для Зеленского нефтепровод
САМАРА. ЗАПАДНОЕ НАПРАВЛЕНИЕ.
ПОЗИТИВАЕТ
ПОЗИТИВАЕТ
Никто не будет разбираться, при каких обстоятельствах человек стал владельцем завода.
Было ли это сделано в соответствии с законодательством Украины на тот момент?
И не будет ли таким образом запущен маховик, знаете, раскулачивание?
Вот, если кто-то богатый у него есть завод, значит, он его украл.
По трубе Украина получает дизельное топливо из Белоруссии и России.
Часть идёт на экспорт в Европу.
На прямую Медвичуху участок западное направление не
принадлежит, поэтому его официальный Киев оббирает
отдельным указом.
«Знаете, в мире разное бывает.
Я считаю, что государство в таких случаях обязано
защищать свои государственные интересы.
Вопрос однозначно относится к компетенции СМБО.
СМБО принял решение, и все остальные органы власти
обязаны их выполнять».
Мы проснулись в новой Украине, которая живет в новых реалиях, это санкции.
Чем это отличается от какого-то африканского племени, где в итоге там шаман или вождь этого племени или старейшина,
может забрать жизнь, может там поменять собственность, структуру и так далее.
На пятом месте в санкционном списке жена Виктора Медвичука, Оксана Марченко.
Для нее санкция вообще делал личное.
Селенского она еще молодым, Хомиком впервые провела
на телевидение.
Сложно комментировать неконстационные репрессивные глупые решения
на нынешнего гаранта, в котором в 2003 году мы не такими казались.
Тогда в нашу ду, летом со своей многочисленной компанией,
в том числе братьями-шиферами и другими артистами, пожаловало
ко мне домой с просьбой от родоустройства.
Я была гостеприимной и помогла с работы.
Уже в конце 2003 года вы стали выходить на канале 1 плюс 1.
Надеюсь, все было хорошо.
Но ключевое слово здесь было.
Под пунктом 3 в документе Наталья Лавренюк, жена владельца
телеканалов Нью Суан Зик и 112 Тараса Казака.
Его каналы, якобы пророссийские, на Украине уже под запретом
сам Казах под санкциями с начала февраля, оправдания
и все тоже финансирование терроризма.
Санкции появились, потому что у Зеленского и его команды началась истерика и паника,
в связи с резко падающими, фактически пикирующими рейтингами.
Уставшие от этих истерик силовики решили посоветовать ему самому подписать приговоры,
Самому начать подписывать решение СНБО, фактически-то
же приговоры, каналу, людям, попадающим под санкции.
Операция нелог.
Остальные в санкционном списке 5 Граждан России и 19 компаний.
Тон экспортонетских угли 5-я, все неугодные и якобы
связанные с Россией, партии Медвичука или работой на
Донбассе.
Украинская власть во главе с президентом Зеленским
показала свое истинное лицо.
Советники Зеленского рассчитывали, что я испугаюсь, не буду
защищать свою семью, соратников по партии журналистов,
которые раскрывают глаза украинскому народу, что
и вызвало стерическое бешенство разоблаченного президента
Зеленского.
Они действительно думают, что я придам свои принципы
свою страну, в которой похоронены мои родители, где учатся
мои дети, где живет моя семья, испугаясь из бегу, зря
они дождутся, борьба будет продолжена.
Спередон Павлович, ну просто свадьба в Малиновке.
Кто там у вас с кем, за кого и главное против кого?
Ну вот смотрите, атака на Медвичука,
закрытие телевизионных каналов,
это всего лишь детонатор процессов,
на который рассчитывает администрация президента.
Цели гораздо более, скажем так, дальние.
Рассчитывает они на то, что через санкционную политику
ограничения Медвичука, его окружение, кстати,
сегодня к одному из соратников Медвичука,
Эксперту, который выступал на его телевизионных каналах,
сегодня пришли с обыском Кьюрии Дуткину, то есть…
А в конце обызмени родины?
Да, сегодня они атакуют окружением Медведчука для того,
чтобы сделать его токсичным внутри Украины,
чтобы с ним не работали бизнесмены,
а дальше они рассчитывают на то,
что произойдет самораспад этой политической партии.
Они не хотят ее запрещать, они делают все для того,
чтобы незаконными способами, методами ограничивать
возможности для ведения политической борьбы.
Это говорит о неготовности Зеленского вести честную
политическую борьбу, в результате которой он
собственно и выиграл.
Но самая большая беда Зеленского в том, что он не готов
иметь врагов.
А когда ты не готов иметь врагов, то врагами становятся
друзья.
Ведь, посмотрите, Марченко говорит о том, что она его
трудоустроила в 2003 году.
Телеканалы Медведчука активно принимали участие
период избирательной компании и фактически, как бы
там не было, но содействовали избранью Зеленского. Дальше он потерял свой электорат
73 процентов, вы в подводке сказали, осталось 20. А потом были друзья Зеленского,
тот же Севоха, который он предал. То есть он сам себя загнал в такой узкий коридор
возможностей. И то, что произошло вчера на банковой, когда люди пришли якобы по
Стерненко, на самом деле дело же здесь не в Стерненко, это Зеленскому отправили
СМС, что ты имея в виду, мы можем тебя свергнуть в любой
момент.
И ты в полной мере зависишь от решения либо посольства
Соединённого Штата в Америке, либо тех людей, кому
могу сказать, да нам всё равно, давайте.
И они его снесут в любой момент.
Он так и не понял, что он не приобрёл в результате
той политики, которую он проводит, он не приобрёл
друзей и своих каких-то врагов.
Он пытается нравиться всем, но это может закончиться
для него я считаю очень и очень плохо.
И последнее, вы знаете, когда ссылаются на некоституционность
принятых Зеленским решением, смешно даже обсуждать в
стране двух Майданов, где вопросы власти решались
не в судах, а на улице, но почему это не сделать третий
раз?
Вот история такая, если это можно было сделать дважды
и это получилось, то почему не сделать в третий раз?
Поэтому апеллировать конституции, говорит, это антиконституционно
в Украине, в политике нет никаких правил, нет никаких
правил.
Вообще никаких.
Не существует.
Каституция законы.
Никто даже не заметил, что вчера фактически произошел
один из этапов узурпации власти, где исполнительная
власть через внесение изменений в закон, позволяющий
безсрочно работать исполняющим обязанности министра, фактически
снивилировала роль парламента.
И Зеленский пусть не обижается, когда люди приходят с якобы
разрешением суда под администрацию Зеленского, потому что он с собой подменил судебную
систему, исполнительную власть и все столько. Конечно, будет приходить под администрацию. Если
другие ветви власти не работают, а ты решаешь все эти вопросы некоституционно, то, конечно,
придут к тебе с требованиями. Сегодня по одному вопросу, завтра по другому вопросу, попытка
перетащить на себя полномочия других ветвей власти, это не просто полномочия, это и ответственность,
которые придется нести, в случае, если будут возникать
такие конфликтные ситуации.
Как такое возможно?
Ну, прежде всего, я не хотел бы разбирать следствия,
как мой коллег.
Как такое возможно?
Что произошло?
А я сейчас отвечу.
Мне кажется, важнее нам понимать причины, почему
сейчас происходят такие события.
Причина мы понимаем, слабость его, как руководителя, некомпетентность.
Как это возможно?
Объясните, пожалуйста, что у нас в Украине, кто ему
разрешил так вести себя?
Обязательно скажу о схватке, которая неизбежно должна была произойти между президентом и олегархатом, но хотел бы в отношении...
А олигарх у нас один. Украинский, сламиникий, медведчук. Правильно?
Нет, нет. Мы говорим о том, что у нас олигарх несколько бизнес-империй, которые осуществляют инвестирование своих ресурсов в очень прибыльные политические проекты.
Проекты для того, чтобы их люди вошли в правительство, ахметов, ахметов, точно, все правильные.
Сколько людей пинчукав в правительстве?
И в том числе ты получаешь, ахметов, человек-минчукав.
Вы меня простите, ради бога. Помните знаменитую схватку?
Стоит Зеленский, стоит Порошенко.
Зеленский, кому объявил я приговор ваш? Кому?
Самое главное, чтобы мы сегодня в лице Зеленского...
Для меня не слышно, кому он объявил.
Не надо думать стандартными.
Олигарху Порошенко.
А теперь он почему в отношении него не ввел сад?
Просто, ну объясни, ну нам страшно и интересно.
Самое интересное, что тот же Порошенко тоже объявлял войну Олигарха.
Санкции где против Порошенко?
И как оно осуществлял?
Банкопан, мета всех заборол санкции против Порошенко где?
Финансово-промышленные группы еще более сильными оказались.
Я правильно понимаю, что Зеленские Порошенко — сторонники. Таким образом, вывод. Ты один?
Да нет, да нет.
Вы говорите о наших президентах. Вы говорите «нет» однозначно.
Ну да или нет.
Чистого политика президент был только один Кравчук. Все остальные — Кравчук.
Гибридные.
Гибридные.
И почему сейчас кто-то имеет...
Вот и я не понимаю.
Почему?
И что происходит безобразие какое-то?
Вне судебной, в последний час процессы, вне правовы.
Взял и ввел чего-то там, назвал это санкциями.
Без предельщик.
Дал срочной перспективе получать желаемые результаты.
Это не за то, что сегодня Прошенко тебе же сам занимался.
Тяжелым поварением наполнилось.
Так что тут ты с законом наплевал.
Ну да с кем не бывает для Украины нормальная практика.
и в перенесёмся с вашего валиния Виктор Медвичук, запрещённый на Украине.
Смотрите, пожалуйста, давайте запретите их.
Президент, правильный президент.
Здравствуйте.
Добрый день.
Как вы действуете, Виктор Владимирович?
Каковы действия в вашей партии?
Во-первых, вы преувеличиваете.
Запретить меня очень сложно.
Запретить меня можно только физически.
Все остальные способы, которые принимают сегодня власть,
власть Зеленского окружения. Они непригодны. И когда вы задаете вопрос, как будем дальше действовать,
бомбороться более жестко, более целенаправлено. У нас есть свои идеологии, свои принципы,
мы их будем отстаивать. Отстаивать интересы украинского народа. А людей, интересы которых мы
отстаиваем, сегодня миллионы и даже десятки миллионов в Украине и с каждым месяцем, с каждым
годом, все хорошо понимают, что тот, кто пришел при поддержке и доверии 73 процента,
потерял фактически 3 четвертых этого уровня доверия сегодня. А я хочу сказать, что в 73
процентов было более 50. Это те, кто голосовали на юго-востоке. Сегодня они им разочарованы.
Сегодня Зеленский потерял авторитет и свой, и своей партии. И вот это огонь со стороны
Зеленского его команды, это результат действий, направленных на установление диктатуры и узор паций власти.
Будем дальше бороться.
Виктор Владимирович, как вы охарактеризуете события на Украине происходящее?
Нарушают ли они украинский закон? Как они соотносятся с украинской конституцией?
Если нарушают, как сильно нарушают? Вообще почему раньше в голову никому не приходило такое совершенно новаторское поведение?
Вы знаете, когда вызовет ее просто насчет сильно, я бы сказал по-другому, цинично нарушается конституция и действующая за гононатистами.
Почему цинично? Потому что если взять те репрессии массовые, которые начались, в том числе и сегодня проводят обыск у одного из экспертов Юрия Дуткина, в защиту которого наша партия выступила.
Санкции, которые были введены против членов нашей партии и фракции.
Санкции по поводу пресечения консистенционных прав, которые не могут быть нарушены иначе, чем в судебном порядке.
Можете себе представить, я доктор юридических наук.
Я не могу понять, каким образом сегодня совет национальной безопасности и указ человека, даже если этот человек занимает должность президентов, может ограничить мои консистенционные права.
Есть порядок ограничения, есть. Это судебные порядок. Это следственный, который в результате несет судебные последствия и вступивших в закону силу решения суда.
Такого нет. Отвинили. Теперь путь какой? Ити в Верховный суд. Вы понимаете, что Верховный суд — это месяцы и годы рассмотрения.
В это время будут нарушены права моей, моей семьи, моей супруги, потому что сегодня мне нельзя иметь счета. Я не могу им пользоваться.
Сегодня активое имущество, вы представьте себе написано, я не могу распоряжаться, но это я еще как-то могу понять.
Не могу продать, подарить и все остальное.
А как насчет того, чтобы пользоваться?
Значит, я не могу сегодня пользоваться своим домом, где я живу десятки лет.
Я не могу пользоваться своим машиной, я не могу пользоваться своим имуществом.
Как мне понять эту человеку, который в юрис Приденции что-то понимает?
Уверен намного больше, чем в Зеленске его команда.
И вот в этой ситуации для узурпации власти нужны именно такие методы, незаконные, грубо нарушающие конституцию, которым он и сегодня подвергнут для того, чтобы свести свой авторитет, свой рейтинг, потому что в стране сегодня кризис не только политический, но и социальный, экономический и гуманитарный.
Скажите, пожалуйста, как дальше все-таки будет функционировать партия?
Понятно, что вы из твержневой политики в этой партии.
Есть Бойка, Рыбинович, есть еще другие лидеры.
Тем не менее, вас, как спиртан Павлович правильно сказал, пытаются сделать токсичным
и сотрудничество с вами сделать токсичным.
В этой ситуации, возможно ли, дальнейшие функционирования партии?
Это первое и второе. Вы сказали об ограничении активов и ограничении пользования вашей собственности.
Вы или ваша жена ходили там, не знаю, за кофе сегодня утром,
пытались карточка где-то расплатиться. Работают они или все уже? Ничего не работает?
Во-первых, ну я начну со второго, но считание работает. По поводу рассчитаться за кофе или,
как вы говорите, за другие продукты, ну с этим все нормально. У нас есть достаточно
задекларированных наличных средств, которые мы можем использовать. И я здесь не хочу наводить
тень на плетень. То, что пытается сделать власть, ей до конца не удастся. В отношении
таксичности так ведь и уважаемые господа это же не первый год даже не первые десятилетия попытки сделать из
меня таксичного именно эти попытки и предпринимаются особенно сегодня потому что моя позиция всегда
была и я хочу заверить остается принципиальной и последовательной такой она будет не только сегодня
но и завтра в партии меня хорошо понимают и поддерживает и все решения стратегического совета они
они направлены на одно, на борьбу с действующей власти, на борьбу с той огоньей, которую демонстрирует сегодня власть Зеленского и его окружения.
И мы будем продолжать эту борьбу.
Что-то предъявили какие-то доказательства, в каком смысле вы финансировали терроризм, кто эти террористы, что еще вам инкриминирует?
Вы знаете, это является полным абсурдом и глупостью, поэтому ничего не предъявили.
Более того, я вам хочу сказать, что предъявить мне или моему коллеге, народному депутату Козыку или нашим женам вопрос, связанный с финансированием терроризмом,
это не просто глупость космического порядка, это ограниченность людей, которые пытаются идти по этому пути.
Вот именно эта ограниченность, эта примитивность и была использована в решениях Совета национальной безопасности обороны и в указе президента,
потому что с этой глупостью сегодня можно спорить через Герковный суд, а это месяца и годы.
Вот идите и спорьте, идите и отмывайтесь.
Но я вам хочу сказать, да, мы будем спорить, да, мы будем защищаться, но при этом мы будем бороться.
Может быть, и расчет был на то, что мы будем заниматься собой, а не будем заниматься исправлением той критической ситуации, которая сложилась сегодня в Украине.
Будем продолжать, будем все делать, в том числе и будем защищаться. В соответствии с Конституцией нормами закона, которые игнорируют Зеленский и его окружение.
Но все-таки эти санкции повлияют на функционирование партии, ведь партия все-таки не святым духом питается.
нужны и финансовые средства, а ваши, по крайней мере, финансовые средства теперь заблокированы полностью.
То есть, как вот дальше? Ей чейки существовать, митинги проводить, дальнейших активистов принимать, агитация в конце концов, все это стоит денег.
Я вам могу с уверенностью сказать, что ситуация, связанная с санкциями, не повлияет на деятельность партии в будущем и в настоящем.
Категорически это утверждаю.
Остается на Украине. Опасно?
Да. Безусловно.
Наняли ли себе какую-то дополнительную охрану?
Где жена? Какие у нее планы?
Жена дома, занимается, продолжает заниматься творческом.
А сейчас еще и полититой, потому что она заняла такую гражданскую позицию.
Она всегда поддерживала то, чем занимался я.
Сегодня она активно высказала за эту позицию, стала членом партии.
Семья дома, жена дома, дочь дома, все продолжается.
Мы готовы к любым негативным действиям, которые могут быть со стороны власти,
к незаконным действиям, к преступным действиям этой власти.
Давайте мы вместе посмотрим этот эпизод, когда Оксана Марченко объявляет, что теперь она политик.
Мы законопослушные люди, любящие свою страну, ни минуты не сомневаемся в том, что теперь наших сторонников стало в разы больше.
Мой муж, доктор юридических наук, академик национальной
академии правовых наук, политический деятель, которого
вы так панически боитесь и правильно делаете, мой
муж человек, которым я горжусь, и до вчерашнего дня
я была только женой, другом, тылом, матерью его детей.
Но вы сами этого не понимаете, заставили меня взять
политическое оружие, чтобы встать рядом со своим
мужем и идти к нашей общей цели одним фронтом.
Теперь вместо одного медведьчука вы получили еще и Марченко,
которая никогда не стремилась в политику, но вы не оставили
мне выбора.
Сегодняшнего дня я вступаю в партию, оппозиционная
платформа за жизнь, где свои главные задачи вижу защиту
украинского народа от зеленого произвола и беззакония.
Поднявший мич от мича и погибнет.
Виктор Владимирович, насколько мы понимаем, ваша жена знакома с Зеленским, что связывает Оксана Марченко и Зеленского?
И может быть позвонили уже, Володя, ты с глузду съехал, не можете так спросить его?
Нет, вы знаете, ну не я, не моя жена, звоните, как вы выразились, Володя, не будут.
Они знакомы, потому что они все из творческой сферы, то есть они были вместе и в конкурсах, и в творчестве, и на телевидении,
Поэтому люди, знакомые между собой, людей, которые связывают определенная история в этом творческом мире,
но она все сказала в своем обращении, которое я искренне поддерживаю.
Я считаю, что это гражданский и мужественный шаг со стороны Оксаны.
В поддержку меня, в поддержку той ситуации, которая сложилась в стране, я искренне за это благодарен.
Я все эти годы пытался ее уберечь от политики, от украинской грязной политики, но вышло так, что мне это не удалось, и я с этим согласился, будем жить с этим дальше, будем вместе бороться, хотя она со мной боролась все эти годы. Поэтому борьба продолжается, и мы готовы и к испытаниям, и к борьбе.
Виктор Владимирович, буквально да нет, а Путин звонил выразить поддержку?
Давайте это ставим за скобками, в том числе и вашей программы.
Поддержка со стороны России высказана, вы слышали заявление официальных лиц более чем.
Понятно, и черпывающая, Виктор Владимирович Медведьчук.
Лидера по зажить, теперь под санкциями Украины из Еленского. Пожалуйста, Медведьчук.
Ну, я ожидаю, что в ближайшее время у нас будет создан правительство изгнания во главе с женой господина Медведьчука.
Так же хотел бы отметить, чему бы сгнания, они же на месте остаются.
Если захотят уехать в Российскую Федерацию или в Польшу, как бы, я так понимаю, им обеспечит государственную охрану.
Второе очень важно, это хотелось бы о том, чтобы Медовичу говорить, что он отдаётся, а в Польшу вы знаете.
Если захочет, обеспечит. Там уже занят.
Второй момент. Житом перевод насчёт господина Медовичука примерно 30 миллиардов долларов,
потому что он между прочим олигарх, который подвергся в представлении, соответственно, о Украине.
30 миллиардов долларов?
Котарковскому столько дали. 30 плюс 20.
Вот, соответственно, очень бы хотелось бы эти денежные средства, так же, что присоединили господину Митвичуку,
но человеку отожали собственность, между прочим, в государственную сторону, причем, без суда, между прочим, так между делом, это первый.
А что так можно было?
Да, и третий момент, хотелось бы уточнить, а вот господин Порошенко, который призывает людей выходить, штурмовать здание администрации,
его можно выпиливать потом в связи социальных святей, и господин Зеленский сделает ли заявление относительно господина Порошенко,
Санкции на неволе он наложит, за это, между прочим, при всём при том, что официально господин Порошенко пришёл к терроризму,
причём в социальных сетях, включая в Фейсбук.
Или это разные терроризмы и разные позиционные платформы и разные позиции,
потому что в отношении господина Медвичука может делать всё, что хочешь,
и в отношении его СМИ, а в отношении Порошенко, который, кстати говоря, является тоже собственником СМИ, уже недавно,
Мы все к этому терроризму. Подрыву лэп. Ну, например, зафиксированы члены.
С Турмус, здание, аутро-президентка. В офисах президента.
А это ничего страшного, так бывает. У нас не предстоферент.
С Турмус, да, Дескова, это нормально, да?
С Турмус, то кто она у суда? Это нормально.
Это все вот так вот, я власти перечислил.
То есть, на самом деле, ситуация, при которой у вас одним случае призывают,
и люди выходят, боевые подразделения начинают все-таки реально биться с провоконительными органами.
это нормально, это мы смотрим, это мы дождемся, как чем закончится.
А в другом случае люди не выходят, они просто, по незаконному основанию,
между прочим, поперёк судебных всех решений, запили их сразу же,
соответственно, выносят как бы обвинения между прочим,
поперёк Конституции Костёнового суда, и это нормально.
И я напоминаю, что украинские, что такое демократия?
Демократия — это когда вам не нравится человек,
но он должен иметь право высказать или за кого-то проголосовать.
Это власть народа.
Даже если вам не нравится очень оппозиция,
а если вы начинаете оппозицию делить на правильный неправильный — это не демократия.
демократия.
И если ваше просольство после этого говорит, что в отношении
одних это демократия, а в отношении других нормально
продолжайте дальше, это самое опасное, что может
быть.
Дима, так на твои вопросы есть уже ответ.
Данила, вы в пятницу сказали о том, что будет продолжение
расследования тех государственных чиновников, которые стали
миллиардерами.
Объясните, пожалуйста, почему одни чиновники, которые
стали миллиардерами, остаются миллиардерами, а других
без суда, пытаясь посадить.
Как я ж тебе еще говорю, что едино уже залияется,
господин Порошен, за больше двух миллиардов
в стиле Бориллята, в Украине Ахметов.
Каламойский, вы забыли,
который власти приводит.
На самом деле, при Ахметове, его, кто им интересовывается, нравится.
Эй, главное пропускайте.
В приличных странах, цивилизованных
сначала расследование проводят,
а потом вводят, как называемые, санкции.
А нет этих санкций, внутри стран, есть приговоры суда.
Сюда и следствие, нарушение закона так нельзя.
Передайте это.
Я бы хотела сказать, что для этого неудобно.
Напомнить об этих приличных странах,
об этих приличных странах, которые вот не дали,
как на прошлой неделе всем скопом получали нас
правам человека, да,
соблюдению законности европейских стандартов.
Я напомню, господин Борель,
Борель, где господин Борель сегодня?
Почему не видим, не слышим, не говорим ничего?
Где ЕСПЧ, где суд по правам человека?
Не один человек, блогер даже там,
лидер партии, депутат, тысячи журналистов,
ну три СМИ там и дальше в очереди еще стоят,
лишены без суда и с местные.
Он из сторонников украины.
Значит, своих еврошкейских прав, они лишены.
Я считаю, что не нужно сейчас...
Это незаконно, коллегиально ты это принимаешь.
Или где-то дома под подружкой незаконно.
Неверховный суд Украины обращаться.
Нужно вот туда, в Европейский суд по правам человека, сразу напрямую.
И будем... Подожди, как без суда есть указ?
Так, без суда.
Так, вот в этом весь нюанс, без суда!
Вот этот самый указ и надо аспаривать в ЕСПЧ!
ЕСПЧ?
Да, конечно, в ЕСПЧ!
Аспаривают судебные решения и рассуждают на тему ошибок, допущенных,
в ходе судебных процедур.
Если нет судебных процедур,
Веренский всех пересчитал,
аспаривать нечего, но не в ЕСПЧ это,
Только если спорт готов.
Если вы можете обратиться после того, как пройдем на рейс.
Есть тут, конечно.
И ГЭСПЧ не решает праведливой или несправедливой.
Они пекают только ажи.
Покажите нам, пожалуйста, вот они и так.
Американские способности.
Не шумите, друзья, но не солидно все это.
Слушаем американцев.
Мы поддерживаем усилию Украины
по защите суверенитета и территориальной целостности
путем введения санкций. С 2014 года Медвичук находится
под санкциями США, за подрыв безопасности, территориальной
целостности и демократических институтов Украины.
Слушайте, кто вот точно заслужил санкции, или как
минимум лишения профессии, да? Это вот те криворожские
преподаватели, которые юридически диплом Зеленскому
подписали. Потому что то, что он сейчас делает, это
Но вообще он не имеет представления о том, что такое законы, юриспруденция.
Тут нам сейчас кричат про то, что коллективный орган СНБО.
Слушайте, в том-то и дело. Это тоже свидетельствует о том, что сам Зеленский не понимает, что такое коллегиальный коллективный орган.
Почитайте статью 107.
Вы посмотрите на эту проблему.
Почитайте статью 107.
Почитайте статью 107 Конституция Украины, если вы не читали.
И вы откройте для себя просто потрясающую истину.
СНБО является всего лишь консультативным органом, координационным органом при президенте Украины.
Он не понимает решения исполнительного или законного характера.
Указ президента Украины. Только указ президента Украины.
Подписав его, президент взял на себя личную ответственность.
А органом этим он может, извините, потерять что угодно.
Но он, извините, ответственность не несет, поскольку он у вас всего лишь консультативный орган при президенте.
Но при этом, вы знаете, я смотрю, вот нам говорят, с олигархами борются.
Слушайте, а почему до сих пор работает канал 1 плюс 1?
Марченко обладает там около десяти процентами акций телеканала 1 плюс 1.
Ну так извините меня, вперед, давайте, раз уж вы выпилили три канала, останавливайте вещания вот этого Коломойского канала.
Он же Зеленского, да? И все. И вся борьба с олигархами, так называемая, на этом заканчивается.
А если уж надо...
Ну, так закрывайте каналы.
Закрывайте каналы.
Они что, не критикуют президента?
Почему он работает?
Почему годов один плюс один работает?
Сказать вам?
Потому что он голомойскому в основном принадлежит олигарху.
Представляете, но который нужен, пока еще во всяком случае.
Я при этом вот призываю...
Извините, да, мы осуждаем решение о санкциях, но я призываю Россию все-таки его выполнить.
И российские, и белорусские власти. Я надеюсь, это обсуждали и на встрече в Сочи.
Путина Лукашенко недавно, да?
Слушайте, ведь наложили санкции на белорусский, там основной владелец белорусской предприятии вот этого самого трубопровода.
Все! С этой минуты мы должны, ну что, развести руками и сказать, не можем теперь по нему качать дистопливо.
Российская и белорусская. Хочу обратить внимание на Украину. Я удивлен, почему до сих пор качаем.
То есть все, под санкциями трубопровод, значит, не должно ни капли прийти на Украину.
Раз уж Украина сама решила наложить санкции.
Так что в этой связи, ну что делать? Ну приходится выполнять это решение.
А то, что Зеленск, главное, посмотрите, очень хорошее еще там решение,
по закрыли спортмастер, ну наложили санкции на сеть
магазинов спортмастера.
А улитка Бондая, один из магазинов находит, наказал.
Что он сделал?
Слушай, вот то, как хозяева спортмастера, сети, как бы
российской, первоначально, да?
Там кроссовки продают, террористы будут быстро
бегать.
В 1812 года первыми убрали магазины из ДНР ЛНР, первые,
да?
Владелец его демонстративно праздновал 50-летие в Вашиванке,
перенёс свой офис из Москвы в Сингапур, уже казалось
бы так прогнуться под украинский режим не помогло российские бизнесмены прогулся но
видите но поскольку он конкурент и бизнес конкурент портмастер работа известной сети асанции
наложили на спорте работают асанции да я один плюс один работайте и бандера спорта как там
называется магазин подписал ну так что вы мне рассказываете так кто-то нас хотел обращаться в
в ЕСПЧ. Отвечают вам. Министерство на странных дел немецкое считает, что санкции в отношении Медведчука не нарушают основные принципы ОБСЕ и Советы Европы.
Все нормально, с кем не бывает. Пишет нам господин МАС, ничего страшного, зря вы переживаете.
Я понял, надо теперь все вопросы решать через санкции.
И тогда они не будут нарушать никаких принципов ЕСПЧ, Евро-Союза и так далее, и так далее.
Но вот видите, что я требовалась доказать.
Я, Владимир Киво, чудесное воспитательное, но прямое связи у нас из Киева.
Насколько я понимаю, слушаете в эти новости, вместе с нами иди и удаетесь.
Сумасшедшие события развиваются на наших глазах. Вам слово.
Взаде, я не удивлюсь, если в ближайшее время Зеленский наложит санкции
на такую юмористическую программу, как Дизель Шоу,
которая параллельно создает конкуренцию его 95-му кварталу.
Потому что, по всей видимости, Зеленский не терпит конкуренции
и использует свое президентское кресло в первую очередь для, скажем так,
личного укрепления, обогащения, вот и всех, кто не угоден, у него теперь есть ручка, которая он может в принципе обнулять, вот и
то же самое сегодня происходит как раз и с оппозиции. Наша оппозиционная платформа за жизнь,
парламентская фракция, вторая парламентская фракция, действительно является рейтингом в доверии людей внутри страны, потому что у нас есть
последовательная позиция, у нас есть четкий план по решению сегодняшних проблем внутри страны, по достижению мира и
экономического решения вопросов экономического кризиса и конечно Зеленского этого пугает и все
что он максимум мог придумать это наложить санкции а еще раз подтереться конституцией гарантом
который он является потому что санкции они незаконны на гражданина украины не имеет права
государство накладывать санкции и в данном случае это точно никого не останавливает в этой
стране сегодня бардак в украине хаос и изеренскому очень удобно в этом хаосе
существовать клоун на президентском кресте но все-таки мы если посмотрим на
формальную точку зрения то и соединенные штатеры вы выразили поддержку этим
санкциям сейчас мы читаем совет европы глава мит фрг говорит да все законно все
нормально может вы правда что-то не то сделали может мы правда что-то не то
сделали да на самом деле за эти что мы не так сделали мы существуем и укрепляемся и доверие
людей к нам растет и это действительно пугает всех потому что давайте будем объективны
украина сегодня находится под внешним управлением и является колониальной страной и мы видим по всем
событиям которые происходят в нашей стране наша партия наша мы как оппозиция мы боремся против
этого внешнего управления. И, конечно, на сегодняшний день форпостом и лидером нашей партии является
Битер Медвичук, сильный принципиальный порядочный профессионал, который гражданин Украины,
патриот своей страны, который борется за ее сувернитель, целостность и возрождение. Самое главное.
И, конечно же, вот он несет угрозу. Угрозу тем, кто сегодня курирует нашу страну, получая ее
как сырьевой предаток и обогащаясь.
Евросоюзу удобно, слабая Украина, конечно, удобно,
потому что им нужна бесплатная рабсила на их плантации.
Кто-то жим-жопы должен подтирать,
и они для этого кто-то определили украинцев.
Дальше идем в Соединённом Штатном Троеменике.
Послушайте, с песни слов не выкинешь, поймите ли это.
Это не значит, что это вся страна.
Сегодня есть здоровая часть населения и её больше.
И мы обязательно поднимемся и мы возродим свою страну, как это было тогда, когда мы встали на борьбу с фашизмом.
Вспомните историю.
Ой, Илья Владимирович, ой вы молодец, давайте в эти связи посмотрим ваше распространение с 23 февраля произвело оно на нас впечатление, честно вам скажу.
Слава Советской армии, армии, победителей.
Вот так вот, но это в нарушение закона, нет?
А как вы, да послушайте меня, в данном случае у меня есть честь совести и есть история моей фамилии.
И когда мой дед, герой Советского Союза, был частью Красной армии, частью победителей,
и именно эта армия дала возможность мне сегодня жить, расти детей и творить.
И именно это заслуживает у меня уважение.
Да, я вам честно истрия не скажу, когда-то частью Украины стала на защиту своей родины,
А часть Украины стала посомниками фашизма.
И сегодня происходит то же самое.
Запад опирается как раз на западную часть Украины,
вскармливая их корни вот эту пропитанные фашизмом.
У них повеном течет именно эта история, их предательство.
Поэтому на нее они будут опираться.
Но это не значит, что шансов нет.
Мы победим. Вот поверьте.
Спасибо, да, потом вы поговорите про теологию.
Держите, Илья Владимирович, и берегите себя неспокойно у вас в направлении.
Ой, неспокойно.
Пожалуйста, господин Гал.
Ну вот, я бы разделил два вопроса.
Первый вопрос, это, конечно, вот политологическая часть.
Насколько действительно ОПЗЖ представляет опасность для президента.
Колоссальную опасность.
Действительно, и не только потому, что ОПЗЖ растет, во многом было ли этим каналом, которые были закрыты.
но еще потому что рост популярности по ЗЖ
эффект с трейзен, вам знаком такое понятие?
когда ты что-то запрещаешь, но геометрические прогрессии
они были очень популярны, они были очень популярны, а сейчас будут популярные еще
и как обвалился?
вот параллельно с ростом рейтинга по ЗЖ, происходит же рост рейтинга и
парашенка, потому что происходит поляризация общества
и чем-то сказать, больше, больше это сказать, непропорционально
но по тем имени происходит.
Чем больше растет пазожи, тем больше растет Порошенко.
Пенгалтин, давно пора признать, никогда не было
и не будет единая Украина, Едзапад и Восток.
Всегда так было отрицать это.
Это идиотизм.
Но нас в данном случае, мне кажется,
это должно в меньшей степени интересовать,
потому что президента, если есть политические проблемы,
то из них надо выходить законными.
нельзя нарушать закон. Тем более, что здесь была огромная
проблема и огромные надежды, связанные были с Зеленским,
тем, что он наконец-то будет способствовать созданию
работающих демократических институтов, чтобы появится
какая-то парламент, которая работает, правительство,
которое работает, и соблюдают демократические процедуры.
Поэтому то, что Зеленский отказался от соблюдения
демократических процедур, это огромный удар по всем
тем ожиданиям, которые были с ним связаны и по всем
надежда на то, что в Украине возьмут работающую политическую
демократию.
И в этом отношении, конечно, позиция американского
посульства и вот Хайка Маса, она жутковатая по лицемерии,
когда на украине чем хуже, тем лучше для всего мира.
А здесь они же понимают, что это слово набило, а лицемерие
Проблема не вообще в этом нет.
Ну, как-то поддержать и сказать, что давайте искать законные методы решения этой проблемы.
Место того, чтобы остановить произвол, они в очередной раз толкают Украину в новую пропасть.
А украинцам уже не пребывать.
Что касается опасности ОПЗЖ, почему рейтинг метвичука растет, а рейтинг зеленского падает.
Не благодаря тем трём каналам. Разумеется.
Нет, конечно, вы прекрасно понимаете, связано это с тем, что Зеленский, когда к власти обещал одно, сделал совершенно другое, я бы даже сказала, противоположное совершенно, отсюда разочарование.
Чего противоположное?
Не было у этого человека рейтинга.
Говоря все возвращается к исходным позициях.
Свети ажидания, которые связаны были с Зеленским,
улетучиваются постепенно.
И посмотрите, какой абсурд совершенно немыслимый,
связанный с вакцинацией.
Но нет пока никакой вакцинации, несмотря на то, что Стимпанов
слетал в Индию, ближний край, привез, говорят, 500 тысяч
вакцин, хотя на Украине чуть-чуть больше населения, чем 500 тысяч
человек.
вентировочно к этой минуте где-то раза в 44 больше, но да ладно, новость еще круче.
Сегодняшнего утра СБУшники задержали украинцев, которые
вопреки украинскому закону и наставлением, старанием
Степанова хотели вакцинироваться с Путником ВИ.
Послушайте, это не шутка.
Уважаемые Херсонцы и жители в области, хочу проинформировать
вас о работе службы безопасности Украины в Херсонской
области.
Вчера нам стало известно об организации, которая
устраивает незаконные вакцинатуры в Российскую Федерацию.
Цель путешествия указана в самом названии ТУРА – вакцинация
жителей нашей области, запрещенном на Украине российским
препаратам спутник ВИ.
Определённые делцы разместили информацию в Херсонских
СМИ о наборе групп и организации путешествия с целью вакцинации
от COVID-19 в Москву, о чём мной немедленно проинформировано
руководство СБУ в Херсонской области.
Хочу поблагодарить за оперативность работы нашу спецслужбу.
В короткое время незаконную деятельность остановили
все объявления сняты.
Спасибо за хорошую работу.
Простите, ну стукачок, конечно.
Скоро вернемся, дальше круче.
Вчера.
Ой, Европейский союз.
Чтобы его согласовал новые санкции в отношении
нашей с вами Великой страны,
зааверие Снавального, Европа расширяет черный список.
Кто в него попадет,
обещают сказать самые ближайшие дни.
Забавная совершенно невероятная совпадение.
Но ведь с самой выходной стало известно,
Именности International, благословенная по версии
Либеральной общественности организации, она же, признанная
в России иностранным агентам, отказалась от ныне считать
Навального, из-за которого вводят санкции узникам
совести.
За его высказывание 2000-х годов, которые в Эмности
International по версии Российской Федерации иностранный
агент по версии Либеральной общественности ПГИС
они сочли, ну, практически фашистскими, националистическими,
но, в общем, не теми, с кем он пытался себя ассоциировать.
Давайте мы барреля послушаем.
Совете разделяет мнение о том,
что Россия скатывается к авторитарному государству
и отдаляется от Европы.
Министры единодушно и сталковали недавние действия реакцию России,
как явный сигнал не заинтересован в сотрудничестве с Европейским союзом.
Союзом.
Напротив, она стремится к конфронтации и отмеживанию
от ЕС.
В ответ на событие вокруг ситуации с господином
Навальным мы достигли политического соглашения
подготовки ограничительных мер против тех, кто несет
ответственность за его арест, выдвижение, обвинение,
приговор.
Мы также договорились оказывать больше поддержки всем тем
в России, кто участвует в отстаивании политических
и гражданских свобод, и в то же время мы должны
определить модель, чтобы избежать постоянной конфронтации
с соседом, который, к сожалению, решил действовать так
будто он противник.
«Новые санкции нам готовят из Соединенных Штатов,
правда не только за Навального, главное, недовольство
во-прежнему вызывает северный поток-2.
В Госдепе отчитались о том, что смогли вынудить более
15 компаний отказаться от участия в проекте.
Такое давление на бизнес в Соединенных Штатах
репрессиями все дозволенности не считают.
Судя по выступлению Байдена на Мюнхенгской конференции
по безопасности, все-дозвольность – это исключительно про
России.
«Чтобы достичь наших целей, мы должны отстаивать
ценности демократии, противодействовать тем, кто
придерживается политике монополизма и превращает
репрессии в норму.
Вы знаете, нужно противостоять угрозе со стороны России.
Кремль атакует нашу демократию, используя коррупцию, как
инструмент подрыва нашей системы управления.
Власти России хотят, чтобы люди думали, что наша система
также и еще больше заражена коррупцией, чем их собственная.
Но знает весь мир, это ложь.
Включая русских, российских граждан, Путин стремится
ослабить европейцев.
Европейский проект и НАТО.
Он хочет подорвать трансатлантическое единство и нашу решимость.
Ведь ему гораздо легче запугивать, угрожать отдельным государством,
чем вести переговоры с сильным и тесно сплоченым трансатлантическим
сообществом.
Вот почему.
Вот почему жизненном важно для Европы и США продолжать отстаивать суверенитет и телеведеральную целостность Украины.
Именно поэтому со Вседозволенностью, Вседозволенностью России и ее хайкерскими атаками на компьютерной сети в США,
во всей Европе и во всем мире критически важно бороться, бороться для защиты нашей коллективной безопасности.
Алексей Сергеевич, как нам понимать этого бодрого старика?
По-моему, он все, что происходит в мире, замешал в один антироссийский салат.
Да, один индероссийский котел, плавильный, да?
На самом деле, конечно, мы видим, что после прихода к власти администрации Байдена
обострилась борьба за душу Европы, за то, куда она пойдет, да?
Там два фронта, пролегают прям посередине Европы, такой фронт холодной гражданской войны в ЕС.
Один фланг говорит, давайте мы будем определять собственную политику,
давайте мы будем вести независимую политику, которая интересна нам.
Другая сторона хочет, по привычке, завернуться в пышное волосатое одеяло американского величия, о котором мы здесь уже говорили.
И Джо Байден не зря говорит. Атака на...
Кадость какая, а?
Кошмар, да. Я согласен. Я их не люблю.
Не зря Джо Байден говорит.
Вы разбираетесь как?
Атака на нашу систему, атака на нашу демократию. Он уже накидывает на плечи Евросоюза вот это одеяло.
Россия в свою очередь, да, вот Сергей Вячеславоров заявил, что отношения между Россией и ЕС разуродны в Клощи.
Она что, одеял, нет, что ли, Леш?
Холодный, холодный прием Борелия, понимаете, мы и говорим, зачем вам это волосатое одеяло, друзья?
С твоим ответом, жестким ответом, холодным приемом Борелия мы показываем, не нужно вам это одеяло, строить независимую политику.
И тогда мы сможем с вами взаимодействовать без оглядки на Вашингтон.
То есть, понимаете, это фронт холодной войны в Европе, и каждый тянет этот европейский канад в свою сторону.
Байден со своим одеялом, а мы со своим, видимо, самоваром.
Примечательно, что и Байден, и Борель хотели высказаться на тему Украины, и Митвичука, но время выступления и стекло, поэтому успели сказать лишь про Навального.
Сергей Викторович Лавров им отвечает, это к разговору про разорванные в клочья отношения, но инициатива, разумеется, не от нас исходит.
мы лишь, припоминаем, барака Обаму.
Нас воспринимают, как чужака, вопрос, готовы ли мы к разрыву
отношений с Евросоюзом, ответил утвердительно, потому
что там отношения-то не осталось.
Отношения разорваны, как тогда Обамова рассказывался
правда, про российскую экономику, отношения разорваны
в клочья.
Я думаю, что одеяло очень легким движением и быстро
превращается в усмирительную такую рубашку, знаете вот
так вот, завязанными с уковами и даже рот заклеивают, да, и потом просто отклеивают на время, чтобы прочитать очередную депешу из посольства США, что дальше, например, на Украине будет для украинского народа, потому что, конечно, только в режиме какого-то военного, ну, не капитализма, а вообще какого-то там, оккупационного варианта могут происходить такие события на Украине, и Байден говорит, о, это всё под нашим контролем,
все законно, ЕСПЧ молчи, еще раз говорю, ЕСПЧ не молчит
по-новальному, где тоже еще не завершились все опилиционные
процедуры, то же первый момент арест, уже они открыли
рот и приехал сюда барыль, поэтому, ну хватит нам уже
вот это обсуждать, двойные, тройные стандарты, это
все понятно.
А вот одну историю я бы хотел вот сегодня для справки
напомнить. Вчера дой Чевелли, поздравляя в кавычках нашу красную советскую армию
с очередной годовщиной, приводит такую цитату. Никакой победы не было под Пусковым и Новгородом.
Немецкие доблестные войска заняли почти без боя, значит, эти города и предъявили
ультиматум. Вот это очень важно. Тут Остапа, как говорится, понесло и они
Они приводят вот эту цитату, какой ультиматом предъявили немецкие войска 23 февраля.
Значит, в 48 часов правительству советов должны были, должно было это правительство признать независимость Балтии Финляндии и Украины,
разрушить флота Балтийский, Черноморский, и вот тут самое важное – предоставить Германии право беспошленного вывоза железной руды и других ископаемых.
Вот какая была задача у этой миссии, у этих миссионеров.
В война была первая мировая война?
Какая была война первая мировая?
Значит, и вторая была мировая война с этими же целями.
И вот эта третья холодная война.
И до этого сколько войн был, цели были одни.
И цели не поменялись, к сожалению.
Без препятственное расшленение России.
Акачка ресурсов после безтоимости, нижести безтоимости.
Все сохранилось, все осталось.
Давайте перенесемся.
Советская армия помешала и помешает кресть всем этим планам,
если Навальный больше не узник сове.
Все надо отказываться от санкций по Северному.
Противовенности интернета, что санкция водит виберальный.
Давайте перенесемся от Бергтезгадны, прекрасный и Баварский город.
Германии, Ханс, Йорк, Миллер, с нами на прямой связи, депутат Бундестага от партии
«Альтернатива для Германии». Ну, конечно, перспектив у Северного
Потока при таком развороте хотим вас спросить, потому что ещё 15 компаний из
него выходят, и что за новые санкции вы нам готовите в ближайшие самые дни?
Мы как граждане Германии, мы как единственная оппозиционная партия «Альтернатива для Германии»
Ничего против вас мы не готовим, потому что мы считаем вам своими друзьями и своим самым
близким партнером для Гармании, в Россию. Ну, ваша, скажем так, товарищи, что за инициатива
ввести новые санкции, как это увязывается с Навальным и в конечном итоге северный поток 2?
По последним сводкам, с фронтов будет достроен или как дела? Вот быть пророком это еще сложнее,
чем быть политиком, смотреть, что будет в будущем. То, что сейчас готовится, это, конечно, это дальновидные
цели Соединенных Штатов полностью проигрывать, насколько они смогут. Экономическое отношение между
Россией и Гармании, в том числе поток российских ресурсов к нам и нашей технологии к вам. То, что
сейчас готовится, это довольно хитро сделано, потому что правительство Гармании очень как-то
Интересно, тоже под двум стандартам движется все время, то есть открытым лицом они всегда пробиваются перед большим братом за океаном в Соединённые Штаты,
а за спиной они всё равно стараются делать всё, чтобы северный поток 2 был достроен.
Это надо знать, поздиться нашего правительства.
И чтобы как-то строить северный поток 2 земельное правительство,
Блокфорпом, это Таздемьяк и Руба, это тронется до суши, они приняли решение открыть так называемую
общественную организацию и под предлогом общественной организации достроить северный поток 2,
потому что общественные организации пока не попотали под санкции Соединенных Штатов,
но Соединенных Штатов и там вовсе дураки не сидят, они это все обнаружили и сейчас будут
оказывать давление на нашу общественную организацию,
которую хитро было сделано нашим правительством.
Германия настолько слаба, не способна принимать самостоятельное решение?
Ну, пока вот эти люди у власти у нас, конечно, Германия слаба,
мы, как крупнейшую операционную протему, всегда говорим о том,
что больше, чем 70 лет после войны пора нам дать полный суворонетет.
И пока у нас нет полного суворенитета, мы, к сожалению, не можем решать нашу судбу самостоятельно, как было бы положено.
Без потока. Что будет с Германией?
Без потока. У нас сейчас уже рушится немецкая экономика под этим вечным нокдауном, который тоже предлог,
чтобы просто уничтожить средний семейный бизнес, чтобы отменить рыночные экономики, чтобы
централизованные руководства Вашингтона и Бреселя вообще как настраивают, наверное, над
всей немецкой европейской экономикой. И дополнительный выстрел в сердце нашей экономики, конечно,
Был бы, если бы сирный поток 2 не был бы достроен.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое, Ханс Юркмеллер, депутат Бундестага от Партии Альтернатива для Германии.
Хороших новостей, к сожалению.
Добро пожаловать в Хороший, так-то между делом.
Я напоминаю, что российская баржа Фортуна стояла под сансцем американским еще с января.
Вот, и в это самое забавное, кстати говоря, вот мне это вообще очень сильно удивляет. Смотрите, в Европе есть масса...
Забавного.
Я собесю почему.
В Европе есть масса компаний, квадролион компаний, которые
работают на самом деле, соответственно, в Северном потоке.
Некоторые них вышли, опасаясь этих санкций.
Какое было принято решение?
Мы европейские компании под санкции не поставим.
Мы поставим только российские компании, которые уже давно
и себя представляют одного человека, которые, соответственно,
в этой компании находятся.
Потому что под санкции они были готовы с самого начала.
И фартуна была готова, и все остальные были готовы.
Они уже вывижены из Газпрома, даже не в дочке, не в
внучке, а вообще в параллельной структуре.
То есть проблема заключается в следующем.
Газпрома строить это плохо, а европейцам там участвовать это нормально. То есть как бы, естественно, страховать это хорошо, как бы, а непосредственно прокладывать это не очень хорошо.
То есть сам факт того, что вы каждый раз делите саму систему на то, кому можно, а кому нельзя, дискретирует сам подход как таковой.
Вы таким образом дискретируете свою единую позицию.
Если они санкции против своих граждан вводят, то чего уж там удивляться, потому что все же это часть
Североатлантического альянса фактически, транс-атлантического некого альянса. Давайте прерываться.
Зереновский прямо сейчас на связи, но мир капитализма вынуждает нас уйти на рекламу сразу после Владимир Вольфовича.
Неординарные санкции обещают вести в отношении россиян. Нельзя будет быть толстым. Слушаем Владимир Вольфович.
очень-очень крупный человек, толстый, безмерно. Это ведь большие расходы государства. Его он налечить, ему
давать диету. В это время люди, которые нормально себя чувствуют, они от государства не дополучают.
Это вот как бы, я вот еще в 2014 году сказал, это у нас 7 лет почти, 7 лет. Я сказал 80 килограмм давать
установникам установим какую-то норму. Мы не будем их увольнять. Давайте, давайте,
что вес чиновника 100 килограмм не больше, 120-150, да что это такое вообще? Мы как бы должны его
ориентировать. Ну что вы так много и кушаете? С нами на прямой связи, почему так мало вы отвели веса
чиновникам, как будете карать, ты почему привилегии у чиновника можно 100-120, а простым
гражданам 80? Ну надо дать определенные параметры, конечно сегодня увольнять их
за излишний вес, может быть не очень легко нам, но если чиновник будет знать, что каждый
год будут какие-то параметры снимать с него, а вес его растет, руководство имеет право
поставить вопрос или он снижает вес или уходит он себе обредит какой-то
чиновник если он сам себя губит как он может хорошо решать задачи которые перед
ним стоят если он себе не заботится потом это не культурно когда сидит такой
боров 120 140 150 вот даже 90 килограмм и то это уже излишки поэтому надо
стараться чтобы все знали излишне вес это угроза вашему здоровью
это неприлично, это не хорошо. У нас был такой дебутат Митрофанов. Он просто расползся уже поперёк.
Ах, вот какие к нему претензии были. А мы и не в курсе. Владимир Владимирович, а простой человек, почему из-за вас должен худеть?
Что это вы вдруг на людей нападаете?
простые люди у всех вес нормальный они едят не очень много пища не очень жирная не очень сладкая
обжираются обедаются это люди с большим достатком огромные деньги ставят торт огромный торт он
два куска торта седает простым и одно пирожное в год то есть болезнь болезнь вот это все болезнь
богатых людей, под агром, слишком много красного мяса едят и так далее. Надо ничего не
следя. Они все самые толстые и гуляют, пьют много, постоянные банкеты. А вот это Владимир
Вольфович новая этика, когда нельзя пальцем на черных показывать, на толстых, на женщин. Нам
Не подходит это нашей стране?
Ну конечно, не желательно.
Мы можем...
Ведь это конь с очень плохо.
Мы словарной запасы же это не говори.
Это не говори.
Это не говори.
Детей не трогай.
Недовидов не трогай.
Жестщик не трогай.
Чёрничь не трогай.
Религиозные мишенства.
Толстых не трогай.
Коварить тос по либам.
Худуи не трогай.
Короткие не трогай.
Слишком длинные не трогай.
То есть мы заставим людей замолчать.
Это другая крайность.
Это у них пошла крайность.
Когда там не так посмотрел, не то сказал, не то сделал, то есть в крайности вдаваться не надо.
Но ориентировку давать, что, господа, ну нельзя быть слишком...
82 будешь уволен.
Ну, нет, давайте хотя бы что...
Волчем билет. Это голый, надо взъешивать.
100 килограмм граница, а когда у тебя 85, предупреждать его.
92-е подверждение, 95-е третье.
И 100 килограмм ваша фирма, ваша...
Всё, станете президентов, внесём в Конституцию.
Походи, и тебе вернёте.
Давайте зарплату депутатов и чиновников привяжем к средней по стране.
Закон два года.
Да привяжите, мы давно вас спросим, вы не хотите.
Я даю ей слово левым радикалом.
Они всё зарятся на богатых, на высокую зарплату.
Давайте привяжем.
Ни фо работать не будет, Нилов.
Да?
А почему крестьяне рабочие работают за этот мрот?
А вы, почему у нас не крестьянин в таком случае?
Зарпата, связанная средней по стране, уже видите, там уже курица.
Согласенствами, полностью Владимир Владимирович Чириновский.
Спасибо вам большое. Спасибо Владимир Владимирович Чириновский.
Всех на диету сажаем.
Пожалуйста. Хорошо. Лишь бы на диету.
Я вот не знаю, я не вписываюсь в 80 килограммов, но ни копейки не взял,
пока у государства на лечение или что-то еще тьфу тьфу тьфу, конечно.
Я к тому, что тут говорилось в предыдущей части.
Вот мы послушали немецкого депутата.
вот надо ему и сказать вот вы там хотите обернуться некоторые из вас в
звездного лосата и одеяло до американцев а у нас газ вот с одеяло не
помогло почему-то российский газ помогает безо всяких там волос
так что вот вам и выбор на самом-то деле байден до сих пор кстати там который
кричит что у них коррупции нету я представляю как хантер байден в это
время. Уже сколько мы тут обсуждали хатастрофу в Техасе, а он только в пятницу
со своим одеялом волосатым едет. Вот вам собственно говоря все.
Смотрите, я все-таки предполагаю в 21 году живем, может быть там у нас уже
пожалуй не одеялами, дровами отапливаться, а может реально современными
энергоносителем вопрос в другом заключается, если бы что-то, кроме того,
полосата волосатого одеяла предлагалось бы, было бы еще ничего.
Из предлагался газ, энергетика, 5 энергетиков, все что угодно,
Проблема в этом и заключается.
Я не знаю ни одного в Германии,
мерки, которые запугали,
чтобы она построила Северный поток 2.
А Байденетт утверждает,
что у них союзников в одномузах утверждали.
Я хочу сказать, что люди надо сделать решение,
сходя из своей выгоды.
Они хотят этого.
Ну, нравится им это.
Это если у американцев нет.
Теплого отношения к России.
Весь, смотрите, это были 50 минут.
Пока.
Спасибо, спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо.
