Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Русские идут. Вернее, летят.
Самолеты ВКС России навели шорох на базе НАТа в Литве.
Прямо во время пресс-конференции президента Литвы Науседы
и премьер-министра Испании Санчисса
зазвучалась сирена в воздушной тревоге.
В Ангар, где и проходила сие мероприятия,
посвященная естественной российской агрессии,
Ворвались натовские военные в спешке, начали готовить свои истребители к вылету на перехват российских летчиков над Балтикой.
Это я не фильетон Давлатовова вам пересказываю, это правда.
Политикам пришлось побросать все дела и срочно искать укрытие.
Скорость реакции впечатляет так быстро, флаги Наталья, Литвы и Испании еще никогда не сворачивали.
Европа Старибоя.
Босс.
Мы только что видели, почему присутствие испанских солдат
наряду с семью истребителями Еврофайтер оправдано в Литве.
Я хочу выразить слова благодарности испанской миссии
и еще раз заявить о том, что испанское общество и испанское правительство
ценят территориальную целостность и безопасность нашего друга и союзника Литвы.
Откуда такая паника? Братца, в Меноборону Россию сообщили, что два бомбардировщика Су-24 всего навсего выполняли свой плановый полет над международными водами Балтийского моря.
То есть просто пролетали мимо кратчайшим курсом из точки А в точку Б, даже не нарушая воздушных границ НАП.
Ну то есть, по сути, поступили точно так же, как британский эсминец-дефендер.
Но, не нарушая границ, вообще ничего страшного.
И такая истерика. Ну что с вами, а?
Отдельным украинцам при этом, ну, в частности, Лешке Кончуренко,
стало так страшно, что не хватило ума провести очевидную параллель.
Этот флоун бросился обвинять Россию в циничной атаке на западные ценности.
Вот на ваших глазах, друзья, вот это и есть сегодняшний мир.
Только что в Литве, собственно говоря, ещё идёт конференция по Украине,
на которую приехал гостегритарь США, другие лидеры Евросоюза, Зеленские из Украины и так далее.
И вот ответ сразу. Они там достаточно жёсткие прозвучали заявление.
И вот ответ Россия.
Это ответ СМИНС у дефендера его проходу, учения МС Брис.
Собственно говоря, Россия это делает постоянная эстония,
Швеция, Норвегия, особенно вот болтийские страны,
они постоянно держат под напряжением и вот южный фланг.
Их диалог это истребители.
И отвечать им надо точно так же, они понимают только силы.
Отвечать ты, Леша Маш, на диване, только если ты вверху умирать.
Отвечать силы в одиночку, как известно, Украина не умеет.
Отвечать России, даже банды союзников очень боятся.
Поэтому в рамках учений Северез, вместе с морпехами из США, Грузии, Малдавии,
украинские вояки и это не шутка, тоже отработали тактику боев при локальном сопротивлении.
То есть американцы на полном серьезе научили, начали, натаскивать и обучать украинцев военным путем,
подавлять мирное население.
То есть украинцев учат убивать украинцев, но уже вот по стандартом НАТО, как в Ираке, Ливии или в Афганистане.
В легенде учений так и написано, атмосфера учений максимально приближны к боевой.
Условием войны на Адамбасе образца 2014 года, когда танки в ССУ в прямом смысле
граждане Украины шахтеры останавливали собственными телами.
Вместе с украинскими морпехами в рейде по центру украинских погран войска
обход справа за грузинами слева молнования и американцы.
Задача американской стороны в этой операции была помочь Молдавскому подразделению провести предварительную защиту объекта и прорвать линию противника.
В сценарии учений многонациональное подразделение выполняет рейт и проводит разведку в туалу незаконных вооруженных формирований.
Солдаты из состава многонациональной тактической группы отработали действие при условии, что местное население взялось блокировать маршруты передвижения.
Этот эпизод учений был спланирован таким образом, чтобы его условия были максимально приближены к боевым действиям.
Например, к условиям боевых действий 2014 года на Востоке Украины.
В рамках учений Сибрис 2021 американские и украинские разведывательные группы десантировались в тыл условного противника.
Их задача — выявление бас незаконных вооруженных фирмирований и важных объектов инфраструктуры,
разоблачение системы обороны лагерей и боевиков, и передачи сведений многонациональным силам обучения.
Сейчас операторы-разведчики прилетают в точку выполнения боевого задания. Там они десантируются
с высоты 4000 метров в условный тыл противника. Себрис, как любые учения, рано или поздно закончится.
Вот закончится ли провокация со стороны западных военных? Нет, заявляет нам Доминий Краб. Военно-морские
силы ее величества продолжат свои набеги на территориальные вода России в Черном море. Выступая
Перед парламентом глава британского МИД отчитался, что Крыма мывают территориальные водоукраины.
А значит, ракетный эсменист-дефендер ничего не нарушал.
Просто следовал курсом одесса Батуме самым коротким путем мимо украинского, так он сказал Крыма.
Так что это никакая не провокация.
При этом почему тогда наши боевые корабли посчитали иначе и вышвырнули запутавшихся в трех волнах англичан из российских
территориальных вод в районе Херсонесса. Рап объяснять не стал.
Дефендер шел в самом коротким и прямим путем. Это международно признанный маршрут.
Мы имели полное право совершить мирный проход через территориальные воды Украины в соответствии с международными законами.
И мы будем продолжать это делать.
Посмотрим. Едва или энтузиазм Министра иностранных дел в Великобритании разделяют экипаж Дефендера и другие моряки Королевского флота.
Они-то прекрасно понимают, что утерпение вежливости российских пограничников есть свой.
Пределы или красные линии, как принято сейчас говорить.
Но если продолжить тыкать палки и в русского медведя,
короли, корабли королевского флота рано или поздно отправятся на дно черного моря.
А украинцам придется монтировать новые идиотские инсталляции.
Эти сумасшедшие, по-другому их не назовешь,
устроили некрофильскую экспозицию
реалистично воссозданных останков солдат.
Инфернальное мероприятие приурочили к семилетию того,
что на Украине называют субождением, на самом деле,
оккупации Славянска.
Выставку тщательно воссозданных,
тел провели на горе и окорочу.
На шабаш привели детей,
то есть музыка, танцы, дети, рисунки
и мертвые военные формы.
Такого в цивилизованном мире в принципе раньше не происходило.
Но кто сказал, что Украина — это цивилизованный мир?
Вообще-то, это уровень племен центральной Африки, наверное.
И то не факт.
Это уже растянули животные.
Дикие собаки, лисы растягивали тела.
Это останки незаконных вооружённых формирований.
С таком вот видимо находили тела.
Это казачья бригада, одна из казачьих бригад,
которые подыла Вайска.
Мы вот так вот нашли тоже такую локацию.
Мы её примерно сделали точную, как она выклянила.
Седьмого годовщина так называемого освобождения Словянска отмечают плясками на костях, тела погибших оболченцев и украинских карателей все же ненастоящие.
Но больные на голову украинские поисковики сделали все, чтобы они были максимально похожи на выкопанных из могилы людей.
Это пластиковые скелеты, которые сверху затушированы резиной и ватой.
И они выглядят как оригинально. Мы их сделали, в принципе, с оригинальных скиретов, которые мы находили по фотофиксациям.
Делали правильные сломы черепных коробок, где разбиты были.
И можете посмотреть, как оно выглядит оригинально. Это всё по-настоящему.
Так называемый патриотический праздник больше всего похож на шабуш стектантов или фельм ужасов.
Организаторы выставки радостно сообщают, что одежду они действительно отыскали в братских могилах и нарядили в неё манекенов.
ее манекеном это все было на поле боя это флаг из лавайска настоящий флаг привезли его из
лавайска а этот флаг из саурмагилы тут у каждой вещи есть своя история а с другой стороны представители
незаконных вооруженных, формировать.
Это другая форма, верно?
Да, у них старого образца, российская форма.
В нескольких десятках метров от микрофильской экспозиции Пиргорой.
Развернута полевая кухня, где, как ни в чём не бывало,
форма детей.
Всехались все заранее, расположились в палатках,
еда просто божественная.
Данила Добронков согласился помочь на кухне.
Бахароковый цуп с копченостями и гречевая каша с тушенкой
и собственного производства.
Мы скоро вернемся. Это программа «60 минут».
Вне системная, так называемая «либеральная оппозиция»
с подачи западных партнеров готовит провокации
накануне выборов Госдума.
Существует договоренность не признавать результаты выборов.
Об этом сегодня сообщил министры иностранных дел Лавров во Владивостоке.
При этом беглые оппозиционеры ездят в США,
чтобы заручиться поддержкой как демократов, так и республиканцев,
но а сами западные политики намерены во что бы то ни стало
привнести в нашу страну ту самую демократию, как они ее понимают.
Послушайте, очень важные слова Лаврова про истинный патриотизм
и про то, как он некоторым на Западе ненависти.
Патриотизм измерить нельзя, патриотизм должен быть в сердце.
Патриотизму не научишь заставить быть патриотом.
быть патриотом, заставить, гордиться своей страной,
невозможно.
Это должно быть в крови, и, к сожалению, на это вот
природное, естественное желание быть частью страны,
частью ее истории, продолжать эту историю, это тоже пытаются
активно повлиять наши западные коллеги, и повлиять пытаются
через, к сожалению, некоторых наших несистемных либералов,
так называемых, совсем недавно кто-то там написал
в одном из оппозиционных ресурсов какую-то статью,
смысл, который случился в том, как Запад и Россия
друг другу относятся.
И там были такие оценки, как же все хорошо начиналось
в девяностые годы, когда развалился Советский Союз.
Такие были теплые отношения, так все пошло хорошо.
И зачем потом мы стали огрызаться и как бы отходить от Запада?
Если бы мы пошли по пути, внимание, Германии и Японии после Второй
мировой войны, у нас были бы сейчас такие же развитые
общества, как в этих странах.
Я думаю, больше можно ничего не рассказывать.
Нам предлагалось, то есть, проиграв холодные войны, как они считают, дать себя оккупировать и дать западу, создать нам основы нового государства.
Итак, кипучая деятельность лидеров, просвещенного, как им кажется, мира,
проносит свои гнилые плоды в лице бесконечных политических эмигрантов.
Они, вещаясь в Германии, Литвы и Америки, учат, как нам темным и пещерным людям,
которые и не народ, вовсе, следуют жить в нашей темной и пещерной стране.
Как было здорово в 90-х и, как важно, подружиться с Западным прямо сейчас.
Действительно, в общем-то, это вот наша западная коллегия и не скрывает.
Многие из них предпочли бы иметь дело со слабой России, лишенной ориентиров.
России готовы на любые уступки.
Мы видим попытки чуть ли не ежедневно повлиять
на нашу внутреннюю и внешнюю политику, накануне грядущих
выборов в государственную дому.
Будут новые попытки расшатать, дестабилизировать ситуацию,
спровоцировать с какие-то протестные выступления,
желательно насильственные, как Запад Атель любит делать.
Ну и, наверное, потом будет развернута компания
по непризнанию итогов наших выборов.
Такие планы есть, нам о них известно, но ориентироваться мы будем прежде всего на мнение позицию нашего народа,
который сам в состоянии оценить действие власти и высказать свое мнение о том, как он хочет дальше развивать свою страну.
Я хочу со всей ответственность сказать, что сценарий вы нашего имя западам не пройдут об этом.
неоднократно говорил президент, в последний раз он предупредил тех, кто пытается с нами разговаривать с таким образом в своем послании Федеральному собранию,
предупредив, что организаторы любых провокаций против нас будут об этом жалеть.
Андрей Николаевич, вы понимаете, если на все это смотреть, то на самом деле все же сейчас гораздо проще, чем когда-либо,
и как на самом деле во времена острых конфликтов все определяется четко.
Это, условно говоря, если вспомнить, в фильме «Стречи рменить нельзя»,
это тот самый разговор Левченко из Шарапова.
Ты можешь быть в какое-то время, значит, в одном, но потом ты делаешь выбор,
и ты окажешься в том окопе, а мы плывём с этой стороны.
Если вы встаете на сторону за спину этого дефендера
и начинаете оправдывать эти действия, вы делаете выбор.
В своё время белое движение, считаясь большими патриотами России,
часть разделилась. Одни не пошли с нацистами, другие с ними пошли.
И уже не имеет никакого, ни малейшего значения, какие посылы были ради и во всё время чего это было сделано.
Потому что вы стали на сторону откровенных врагов, которые приходят к нам с оружием.
И здесь не остается никаких оценок полярных, и вот я что-то там предполагал, я как-то выбирал.
Если вы приходите к украинским нацистам, начинайте искать у них помощи, начинайте коправдывать, вы стоите на их сторону, на сторону врагов.
Если вы стоите рядом с дефендрами, вы становитесь на сторону врагов. Это ваш выбор.
но на этот выбор последуют соответствующие реакции
не надо потом изображать здесь ай нас бьют нас не так понимают нет ребята
это есть окрасная черта за которую переходить ни в коем случае нельзя
там за этой красной чертой действительно могут научиться что угодно в
том числе военные действия
и дальше вам уже оправданием другой позиции не получится как же отношение
с западом нам говорят на дне надо вытаскивать
понимаете отношение с западом имеют ценность только в том случае если
запад признает наши интересы уважает наших людей и понимает в чем ценность
Они так, когда получается, что в Европе уважают сейчас права геев, чернокожих,
но если русским людям, русскоязычному населению, дают статус не граждан, это можно не замечать.
Если на Украине миллионы людей поражают в правах на язык, это тоже не ущемленные.
Это уже не выбор, это красная черта, это возвращение к принципам 40-х годов.
Это еще раз говорит, это неонацизм в тех или иных формах, возвращающихся, опять же, в нашей стране.
И если вы встаете на сторону этого, либерал, не либерал, называйте к тебе, кем хотите.
Вы встаете на сторону врага, здесь очень просто.
Посмотрите, кто сейчас на стороне врага, сознательно используем именно это слово,
потому что идут нападки на нашу с вами государственность,
люди вторгаются на территорию Российской Федерации, и этому находятся оправдания.
С большим изумлением читал комментарии, когда вторгся британский корабль военно-морской.
В нашей территориальной воде.
Некоторые либеральные критики власти стали говорить, зачем надо было его выгонять.
Ну, прошел бы мимо Крыма, но и чего бы случилось?
Зачем там? И так отношения уже на ней лежат, а вы еще глубже их закапываете.
То есть проглотите, проглотите прямое оскорбление.
Наплюйте на волю изъявления Крымча,
которые выбрали сначала независимость,
потом воссоединение со своей исторической родиной.
Пожалуйста, обморожите вашу борт и держите ее.
Пожалуйста, следите за нами.
Держите ее от бортов.
Речь идет об очень серьезном расширении присутствия НАТО в регионе
о теснейшем сотрудничестве с Украиной и Грузией на горизонте, но горизонте 5-7 лет это будет
только расширяться и таких походов последнее, что скажу в отвечай на ваш вопрос, таких походов
будет больше, они будут каждый день. Британцы конечно от души потроллили российский ВПП,
что до некоторой степени является правдой.
Но вот те два сторожевика, пограничные службы,
куда-то девались все российские боевые корабли Черноморского флота.
Вот эти два сторожевика, пограничные службы,
они в 10 раз меньше каждой из них, чем этот эсминец.
Он действительно мог не заметить.
типичная нормальная история, все прекрасно понимают, что на этом инциденте исчерпан. Там
самолет случайно залетит, корабль случайно заплывет, еще какая-нибудь ситуация заканчивается
обычными дипломатическими мерами, но им хочется специально эскалировать эту ситуацию. Вот мы бомбы
побросали, а вы знаете, могли еще и потопить, да мы вообще готовы к войне, мы же тут защищаем свои
исконные территории, это выглядит как минимум, как не знаю, есть такие племена, которые ни разу не
шли на контакт с человечеством. Вот эти племена сильно оберегаются на своих островах и когда к ним
кто-то подходит из цивилизованного человечества, подплывает, то эти племена начинают активно,
активно обраняться.
Так называемых миротворцев, которые получают зарплату
на Западе, Эгерт, например, живет на немецкие деньги,
не смущает даже новое агрессивное заявление британского
мита.
РА пообещал, что Лондон продолжит дразить Москву.
Позже на автобусной остановке нашли 50-страничный документ
британского минобороны, в котором были изложены
и другие сценарии, как силами Дефендера можно разозлить
Путина.
Хамская польба по английскому корабли кое-то признание в абсолютной международной невменяемости.
В неврологии есть такая штука, как коленный рефлекс, так называемый патылярный тест.
Это когда малоточком стучат, посохожили четырехглавые мышцы и наблюдают реакцию.
и по этой реакции ставят диагноз.
В качестве молотучка был использован эсминец-дефендер,
который спокойно и весело, провокационно,
шел по водам, но Россия патолярный тест провалила.
Она устроила истерику,
из бомбардировщиков вываливались бомбы,
все визжали, грозились потопить.
Спасибо попался умный эсминец, он не обиделся.
Мир лишний раз убедился, что Россия пребывает в стадии полной пещерности и действительно считает весь мир врагом.
Этот демарш совершенно ясно дал понять, что никто не считает, не просто не считает Крыма российским, но и не собирается каким-то образом это скрывать.
Да, вы не посмеете ничего с нами сделать.
Крот историй роет медленно, вот он дарился до сейчас совершенно очевидного,
такого уже предвоенного противостояния.
Эти утеренные, якобы утерянные документы,
оставленные в метро, в которых то ли так, то ли так.
Мне кажется, это английский юб.
Ты не терял никаких документов.
Речь идет от Роллинга.
В менее чем за две недели до провокации британского эсминса
Байдена Джонсон подписали Атлантическую Хартию.
То есть Троллинг играет новыми красками.
Документ по сути ревизия Атлантической Хартии 1941 года
одного из основополагающих документов антигитлеровской коалиции
и позже уставу он.
Присоединиться к новой Хартии России не предложили.
Или еще были высказывания на другую тему,
когда еще один наш известный либерал,
когда, помните, были учения наши на границе с Украиной,
Запад тогда очень нервничал, заявлял, что России готовит вторжение.
Мы объяснили спокойно, как недавно вновь президент этой темы касался.
Пучени завершились, войска разъехались по своим местам постоянной дислокации,
а Запад не на своей территории, а на линии соприкосновения с Россией со всего мира согнал десятки тысяч солдат,
десятки тысяч образцов наступательной техники, и подал дело так, что вот мы придразили России, и она, значит, увела свои войска.
а вот значит наши либералы заявили после этого вот как произошло позвонил
байден путин и тут же войска от украинской границы убрали а если бы не
позвонил байден наверняка напали бы на украину это уважаемый в прошлом люди
которые политики занимаются о многие многие годы мифы и сказки которыми
кормит своих сторонников и товарищей, Владимир Иванович.
Да.
Ну, это вот борьба, она идет давно уже.
Для нас это последствия октябрьской революции.
Мы рассорились с нашими союзниками.
У нас была Антанта, Россия, Британия, Франция.
Мы должны были добить Германию, а мы сфорачиваем.
И еще кондрибуцию платим.
Кто это сделал?
Это вот царь должен был арестовать большевиков.
В 91-й год, в 99-й, опять, к власти приходят люди, которые ненавидят нашу страну.
Кто это делает? Горбачев, КГБ наша, министра обороны наш, вся элита, старая советская,
уступает дорогу тем, кто клевещит на нашу родину.
На проблема, сейчас-то нет большевиков.
Как же нету? А вы что думаете, они умерли, что ли, все?
Во власть это нет.
Их было 20 миллионов, они сидят в каждом учреждении, только разные портбилеты у них всяк.
Гордеи же знают, что партия регионов Украины сбежала куда-нибудь.
Нет, у нас есть там слуга народа, у Порошенко, у Тимошенко.
Они быстро меняют нужные...
Но то на Украине у нас при власти приличные люди, а запад Владимир Вольфич.
Я говорю о том, что нас не любят опять.
нас не любят, потому что нас боятся, нас боятся, потому
что мы угрожали всем мировой коммунистической революции.
Понимаете, это было десятки лет.
Перевороты были, людей расстреливали, в лагеря сажали, мы сажали
коммунистов Европы в наши лагерях.
Мы должны всю правду сказать, что это страх остался,
они готовы кому угодно бежать.
То есть снова покаятся перед западом.
Не надо каять.
Что-то там объяснить.
Нет.
Надо не каяться, но надо понять, что...
Вот как вся дни...
Министр...
Либералы.
Какие либералы?
Это клеветники.
Очернители.
Не взоров, там, не знаю, Шиндорович.
Кто обмешает сократить финансирование радиостанции эхо Москвы?
Мы же индуем деньги.
А там им хлопают, вот они...
Свободу слова хотите зажать в стране.
Нет, не надо, не надо.
Свободу слова.
Это не свободу слова.
А уже выросло поколение, которое думает так же, как они наехали в Москве.
Вот он сейчас говорит, кто он такой?
Вот Донизорова был. Я его даже не знаю.
У него ютуб-канал с новальненок.
И они так же, что сам расширят ютуб-канал.
Отчернять.
Поэтому здесь...
Но это же специально взрослый класс, который на западные деньги нам навязывает, что мы не до страны.
Они и так уже сбежали из России, Владимир Морозов.
Правильно.
Как их еще заткнуть?
Правильно.
Они есть и навязываются.
Это картинка. Бегут туда.
В чем-то есть прелесть западного мира.
Сюда бегут и белая миграция, и послевоенное, и Брежневская, и сегодня.
Чего они не бегут в Монголию или в Северную Корее?
Бегут туда.
Это нужно понять.
Потому что выбирают, где больше свобод.
Я не говорю закрывать какие-то радиостанции.
станции. Попробуйте такая реакция в Москве и обещала
бы с Вашингтона, с Брюсселя, с Парижа. Давно все
перекрыли.
Так где свобод, то больше там или здесь?
У нас.
Вещают, то у нас и бегут к ним.
Правильно.
Логика.
Так давайте сделаем так, чтобы туда не надо было
бежать. Не было бы причины туда бежать. Давайте более
откровенно. Вот там говорят, выборы можем не признать.
Почему? Потому что снова победит какая-то партия
известная. А давайте сделаем так, что она не победит.
И что получится? Запад обалдеет.
Понимаете, я уже много раз так говорю.
А у нас что, не народ выбирает?
Не народ выбирает?
Как вы сделаете, пособираете?
Я вам сделаю так, как хочет народ.
Народ не хочет, чтобы одна и та же партия постоянно была победителем.
Нет такого народа в Африке даже.
В Гайке он убили президента.
Это то, что он применял незаконные методы при своем избране.
Вся планета восстала. Давайте проводить честные выборы. Давайте говорить под лицом, что они под лицы.
Но они вещают день и ночь Эка Москвы и поливают грязью нашу страну. Это что, свобода слова? Нет.
А вырастает целая поколение тех, кто выросли на передачах Эка Москвы, телеканал «Дождь», новая газета.
То есть надо быть смелее, откровеннее.
И вот смотрите, Министр Астанов в дел, он же министр, он постоянно говорит отрицательно о либералах, но весь запад это либералы, они-то слышат и видят, что руководство России ненавидит либералов, значит ненавидит весь запад, все эти страны. Зачем это делать? Зачем? Хорошее слово.
Лавров совсем не большевик.
Они про него не как большевик, но он представляет внешнюю политику.
И он обвиняет наших либералах, какие они плохие.
А это автоматически они воспринимают запад.
Что и запад плохой.
Не надо слова либерала просто так бросаться где угодно.
Не надо этого делать.
Это есть конкретные люди, которые совершают преступление.
У вас же Навальный либерал, и Гудков либерал, и Шендроич.
Тогда Мишка, а кто в России есть, кроме либералах?
И либералы все плохие.
Что в этой стране есть?
Патриоты.
А где патриоты?
Димократы.
99% населения страны.
А, у нас не такое эти партии.
Называть партии, фамилии, давать эфир и так далее.
А когда мы просто говорим, патриотам нужно там быть
в сердце, там любить что-то такое, то, слушайте, все ушло
уже.
Уже никто ничего не хочет любить.
Никого ничего не заставить и делать.
Мы же говорим, давайте многодетной семьи.
Если есть кто-то, женщина может и хочет рожать 3, 4, 5, молодец.
героиня, ну и женщина, которая вообще не хочет ни одного ребенка разжать. Мы не можем ее унижать и оскорблять. Она не может разжать. Она не хочет замуж выходить.
Но пропаганда идет только в пользу многодетности. И все, кто не многодетный, себя чувствуют щемлеными. Многодетным зеленые работают.
Давайте пропагандировать бездетность. Есть такое движение. Child Free называется. Зачем нам это нужно?
Опять. Да не вам это нужно. Но пусть люди сами вырабатывают отношения с разным проблемом.
Ну, а то истинными словами у нас претензий к нашей политике
по популяризации многодетных семей.
Вот не будь у нас многодетных семей и не пришел бы дефендер
и выборы бы признали.
Так, Владимир Петрович?
Не так.
Не искажайте ничего.
Я вам говорю, что мы с октябрьской революцией навязываем нашему
народу одного.
Коммунизм.
Все.
73 года.
Антикоммунизм.
Нельзя навязывать.
И коммунизм у нас не должен был быть.
Есенская демократия не должна была быть.
А мы навязываем силой, навязываем.
Вот сейчас Афганистан.
Что мы сейчас сделаем?
Анастасия Либеральная Демократия.
Совершим ту же ошибку, которую совершал Брежнев.
Почему?
Потому что опять те же кабинеты, те же люди,
и не хотят слышать другой...
Вы знаете, что только что Талибы заявили?
Знаете, что только что Талибы заявили?
Да, они отвечают за слава на земле.
Заявили, что не позволят использовать территорию Афганистана
для нападения на Россию.
А на Таджикистан.
Это очень хорошо, да.
Талибы.
Правильно.
Но для этого они все, все применальные банды,
задавят нашу Среднюю Азию.
И мы опять будем иметь горячую точку под боком Украина
Дмит, Кавказ Дмит и Третий фронт Средне Азии.
Вот что они хотят.
И мы сами подставляемся.
Турцию мы создали.
Ленин создал.
Ее не должно было быть.
Среднюю Азию создали опять Сталин, коммунисты.
Я сам оттуда, я родился в городе Верный, сейчас
Алмата, с какой стати вы строили этот город?
И все русские наименования переименованы, учебники
переписаны, мы оказываются эксплуататоры, угнетатели,
поработители.
Это мы, которые туда принесли космос, балет, музеи, университеты.
А мы сегодня плачем.
Кто виноват?
Это мы сделали.
Мы в учебниках истории за весь советский период
писали Сарская Россия, самое гнусное государство,
Теорема народов, а вот советская власть хорошая, теперь пишем, советская власть плохая, мы же все время переписываем, все время певаем в голову другие мысли, и люди возмущаются, вот про Афганистан вы не дали договорить, сейчас опять будет повторение Бриньевского варианта, ну давайте поможем, ну в Расске они, у ДКБ у нас, давайте поможем, и пролется кровь русских солдат, не так много как в первой Афганской войне, это ведь нам не надо, но решение будет принимать те же, которые поддержали,
вхождение в Афганистан в 1979 году. Вы видите, что произошло?
Американцы нас пугали, давайте мы войдем в Афганистан, иначе американцы.
Пускай бы американцы вошли в Афганистан в 1979 году.
И через 20 лет, в 1999, вышли бы.
И все было бы хорошо. Мы бы свою репутацию спасли наших солдат,
а американцы убедились бы, что завоевание Афганистана невозможно.
А мы пошли на поводу.
Специально выпустили коммунистов из тюрьмы,
чтобы тебе обратились в Кремль.
Помогите им.
Ну, помогли.
Сейчас опять.
Рахмон звонит.
Помогите.
Киргизия, помогите.
Поможем.
И не надо.
Не надо.
Не надо помогать.
У ДКБ.
Мы создали сами эту организацию.
Моральное поддержка.
Дипломатическое.
У нас воену там.
А если солдат послать, это будет преступление.
Можно вас вернуть к тому, с чего мы начали?
Давайте.
Корабль Defender.
Да.
И еще раз входит, мы его топим или нет?
Обязательно.
Мы предупредили.
Понятно.
Чтобы больше не пересекать, значит, не входите в территориальный
воду России.
И, гордеи, раз и навсегда заканчивайте с Крымом.
Когда Украина вступала в организацию в Ненахнасте
45-й год, там не было никакого Крыма.
Вы члены ООН, без Крыма.
Это международно признанные ваши границы тогда.
А мы вернули административные границы, которые дурак, хрущев, просто так по недоумению, чтобы легче там воду подавать в Крым.
Ему плевать было, где что будет. Они же мечтали о мировой революции.
Поэтому обязательно нужно всем сказать, что Крым – это Россия.
Если будете появляться, топить, топить, и не смотреть на там, на там, никто воевать с нами не будет.
Они трусливые, не хотят, никакой большой войны не будет.
И нужна Украина. Для чего?
Пластдарм для провокации.
Вот там 20-30-40 лет учения, учения, лагеря, боевики
раскапывают могилы, кормят детей, шумят.
Это нужно, потому что Ближний Восток нельзя.
Там головы отрезают.
Просто так. И Афганистан, средняя Азия нельзя.
Вот, славяне, дурачки будут за другом биться.
Русские были, впереди, украинцы. Это же идиотизм.
Вы где увидели украинский народ в 18 веке, в 17-16-м?
Ведь когда, где было понятие, это сделали Австро-Венгрия?
Народ-то есть люди.
Но они по-русски говорят православные.
Давай, ребята, вы теперь будете...
Живете вон там, украя, речи посполитые.
Вы будете называться украинцы.
Язык придумаем. Грушевский едет вену.
И выдумывают язык.
Какой язык? Гордей.
Как будет голова по-украински?
Гол-голова, рука, спина.
Жопа, как будет по-украински?
Срака. Это что? Заодно это слово вам не пишет.
Дупа, а не срака.
А независимость, флаг, герб, гин.
За одно слово, украинское слово,
вместо русского жопа,
у них называется срака.
И у нас употребляется срака.
Это то место, где...
В равных значениях, Турец.
Дупо у нас не употребляется.
Дупо у него употребляется, затоеваю.
Утребляется по назначению России.
Турецкая республика Кипер.
Там действительно турки живут.
Сто тысяч турок живут.
Гореные турки, и Турция защищает своих турок.
Здесь придумали липовый, фальшивый народ, назвали
Украина, дали язык.
Это испорченный польский язык.
Любую глаголу возьмите, это все или польские слова,
или русские.
Все, есть украинский народ.
Вооружили его, и теперь русские, в обличье якобы
украинцев, бьются с русскими, которые не хотят быть
украинцами.
Вы знаете, как было создано самая мощная турецкая
войска, и янычары.
Это русские, славянские мальчики.
их забирали из семей, воспитывали в турецком духе.
И они гнали так всех, это не тур, это не была непобедимая
турецкая армия, это внутри турецкая армия была самая
мощная боевая часть Янычары, это русские были, вырастили
турками в детских домах военных училищах, и они
себя считали турками, и они побеждали во всех битвах
турецкой армии, сами турки воевать не могут, кочевники
Они овец по суд, там, берблюды, лошади, шерст, хлопок, фрукты.
Они хорошо там делают кожаную обувь и так далее.
Воевать может только русская армия.
Это знает Европа, но им хочется поиграть войну.
Миллионы мужчин в форме.
Деньги выделены.
Миллиарды и миллиарды военный бюджет.
Надо их расходовать.
Снова попросить денег.
Хоронить надо торжественно.
Потом выкафать из могил.
Это же всем рабочие места.
журналисты, занятые дипломаты, депутаты, вот эти все эти деятели, партии, все занимаются чем?
Моразмом. Это моразм. Вот теперь там показывали типа не в Зорова, это не удачники.
Это уроды, которым дают эфир, мы даем эфир.
Ему ни одна радиостанция в мире не дала бы эфир.
Его бы сумасшедший дом посадили.
А мы даем эфир. Каждую среду он поливает грязью всю страну.
Всех людей. Вот он стоит. Это же урод. Посмотрите на больное лицо.
Он вещает, потому что ему мы даем это доброта.
Царь давал бы шевикам возможность заниматься пропагандой.
Чем кончилось? Переворот.
Горбачев дал свободу демократам. Чем кончился?
Переворот. Сейчас убирайте их.
Арресты должны идти день и ночь.
Всю пятую колонну.
Пятую колонну.
Все, только арест.
Все, кто чернит, клявесит на нашу страну и разобраться с Украиной.
Разобраться с Украиной, коммунистов запретить всех посадить.
Все нас полюбят.
А иначе будем считать, сколько убита.
В Сирии сколько погибло? Человек десять.
За Кавказе сколько? Человек четыре.
В Абхазе сколько сто человек будем хоронить?
Присваивать звание героев.
Ставить памятники. Это издевательство над русским народом.
Хватит хоронить.
Уничтожьте врага на дальних поступах.
Ни одного корабля, чтобы подойдет в нейтральных воздух уничтожать.
И в воздухе. В нейтральных воздух уничтожать.
И это будет тогда гордость.
Тогда будет что любить в нашей стране.
Когда наших летчиков сбивают, он на парашюте спускается.
Его расстреливают турецкие бандиты, а мы сокращаем
воспомидор.
Да пошли вы к черту.
Сейчас мы разрешаем полеты в Египет.
А где 208?
Мы начинали с того, как мы хотим помириться с Западом.
Ненадо этого.
Вот ненадо этого.
В железном зале.
Как дети.
Ненадо.
Грагу мы его видали.
Понятно.
Гордей все надо.
Гордей все надо.
Они сами хотят.
Гордей и приготовиться.
Аликей.
Украина нет.
Я запретила передачу заканчивать.
Нет, нет, нет.
На самом деле вот у этих господ, которых вы показали,
у них же есть очень непротиверчивая картина мира, во-первых.
Если вы спросите любого человека, который слушает, например, вот только эти СМИ,
вы узнаете, что Крым это Украина,
что Владимир Путин ужасный президент,
что, значит, из Сирии надо уйти,
надо отдать слот, распустить армию, распустить.
Почему так происходит?
Дело в том, что в теории СМИ есть интересное понятие, оно называется эхо-камера.
Эхо-камера. Вот представьте, что вы входите в шар, от которого очень гулка эхо внутри.
И вы говорите, не знаю, например, Крым это Украина. И вы слышите эхо везде. Крым Украина, Крым Украина, Крым Украина.
И вы думаете, что вот она правда-то. Все вокруг говорят, что Крым это Украина. Значит, так оно и есть, да?
И люди, находясь внутри этой эхо-камеры, их картины мира совершенно непротивречиво. Они, знаете, вот они посмотрят, например, нашу программу, что они из нее вынесут.
Только то, что, знаете, а депутат сказал, что в Дании бардель с черепахами открыли. Да, больше ничего не узнает.
потому что ему это неинтересно. Проблема в том, что в стране Бардели и в Дании ему неинтересно.
Слушай, какая Алексей.
Ему неинтересно никакая фактическая информация. Ему интересно только его
картины мира и какой-то хайп, который выхватывает.
То есть вы считаете зрители нашей программы критинами?
Нет, я говорю, что люди, которые смотрят эхо Москвы, и если они посмотрят программу 60 минут,
из нее не вынесут. Они не вынесут никаких фактов, никакой информации.
Они не вынесут, почему мы отогнали это чертов дефендр.
Они вынесут только какие-то мемы и какие-то шутки.
В мире сейчас эти эхо-камеры формируются...
Но мы на них не планируем ориентироваться.
А почему?
Барьба идет в умеренных, а не за...
Вы же сами только сказали, потому что они...
Барьба за умы, они не способны принимать эту информацию.
Проблема в том, что эхо-камеры формируются во всем мире в отношении всех групп людей.
Те люди, которые смотрят нашу программу, они видят эхо Москвы,
только когда мы показываем ее здесь.
Это не так?
Это не так.
нас в мире и в стране достаточно количества людей, которые не надо ограничивать их и считать их
ограниченными. Наши зрители знают все, что происходит, знают, что говорят, в каком смысле,
в нас в информации. Которую они привыкли слышать. Они не готовы слышать о том, что, например, что-то плохо.
Если они любят, например, Российскую, Российскую, Российскую, они не готовы слышать Российскую Федерацию.
Мы же об этом.
Сапад не готовствует страстику Федерацию.
Люди, которые критикуют Огуль на Россию, считают, что они борются с Озлым Путиным в Союзе с Западом, понимаете?
Просто проблема в том, что люди в России не слышат друг друга.
И когда Сергей Лавров говорит, что либералы что-то говорят, это не так.
Не либералы что-то говорят, а конкретные уроды говорят, конкретные негодяи.
Спасибо, Владимир, что соглашали.
То есть проблема в том, что мы друг друга не слышим, а инициатива, чтобы мы друг друга слышали,
должна исходить, мне кажется, от власти.
Если бы Сергей Лавров сказал, например, «друзья, мы это не сделали, потому-то и потому-то, давайте вам все сейчас объясним».
Они говорили о гульно про либералов и каких-то людей, которые не нравятся.
Все прекрасны, и всех нужно слушать.
То есть это безумие. Российская Федерация две недели объясняет, что именно произошло с Дефендером.
Именно в тот момент, когда Лавров сказал «задолбали либералы, неспособны воспринимать эту информацию».
вы обвиняете наше министерство иностранных дел в неспособности донести свою точку зрения.
Если нет желания воспринимать эту точку зрения, надо закрыть двери для этих людей.
Тем более они давным-давно сбежали из России, и если бы они искренне боролись, как вы говорите,
то ли с режимом, то ли с Российской Федерацией, еще и не искренне.
За бабло. За бабло западное, значит западу выгодно, значит не Российской Федерацией.
И договориться с ними, что бы Лавров не сказал, куда бы он их не подсаловал, не возгласил.
А мы внутри России тоже не знаем, почему республики на НБАСы не признаются.
И не можем узнать.
Есть очень большой миф.
Он заключается в следующем, что человек, например, должен...
Если он поддерживает свою Российскую Федерацию на внешнем контуре,
он обязательно должен быть, соответственно, как бы за коррупцию, за все остальное.
А человек может, соответственно, разбираться в экономике, например,
если это быть о тех с уронных позиций,
и при этом, соответственно, понимать, как бы за что Трампа закопали, например, на его выборах.
Это меньшинство людей, как правило.
Нет, это компетентный человек.
Компетентный во всем.
Не бывает, есть проблема, связанная с тем, что есть радикальные игроки,
которые выстроены в своих сегментах, у них свои СМИ, свои сети.
Они подстраиваются под них, они живут в картфордных условиях.
Любовь не издает в восприятии, но тогда бы эти люди бы с обеих сторон,
между прочим, не воевали бы за умеренных.
Значить, начать граждан в мире сейчас это умеренные люди.
Они не разбираются до конца, во всех хитросплетениях экономики,
во всех этногенезах, или в глубине средств международной проблематики.
У них есть своя позиция. Они поддерживают конкретных политиков,
которые говорят, что они там готовы за то, что с другой бороться.
Проблема в этом заключается.
Коммунист тоже понятие очень относительно.
У нас, например, есть американские коллеги,
если они были последовательны в своих антикоммунистических взглядах.
Я бы это еще понял, но они выступают против Китая
не по антикоммунистическим взглядам, а потому что это конкурент их основной.
И поддерживают вьетнам не за коммунистические взгляды,
а там тоже коммунистическая партия, прописанная между прочим, в Коституции.
Потому что им нужен противовес китаю. Проблема то в этом заключается. Это используется как ширма идеологии. Сейчас. У всех есть свои интересы.
У всех есть русские либералы, которых, например...
Да нет, никаких русских либералов никогда не было, не будет. В основной оппозиционной силы в Российской Федерации не либералы. Сейчас.
На избирательной компании. Есть разные люди. Они придержатся разных взглядов. Вы послушайте, что говорят, например, средства правого консерватора радикальные. Похоже, чем, соответственно, либералы.
или, например, лево, товарищ везде есть радикалы. Это смысл в этом смысле полюсов. Они объективно растягиваются по всем этим краям.
Попрос другом заключается. Мы должны понимать, что есть люди, которые принципиально упёрлись в свою позицию. Им не надо ничего видеть.
У них есть своя установка. У них эта установка не перевернётся никогда. Они не обязательно получают денежные средства. Просто они в это упёрлись и всё. Они в это верят бесконечно.
Вот. У них ничего не изменится. И таких людей много в вире.
Вот мы показали в оленном сюжете вам 6 или 7 комментариев у 6 семей этих граждан и
на странные паспорта и шестеро из них, кроме невзорово все уехали и все
иностранные граждане. Смотрите, у нас тоже есть граждане Российской
Федерации, у которых есть несколько паспортов, которые придержат тоже разных
позиций, как бы это не аргумент. Вот вопрос, кто уехал, кто уехал тоже. Вопрос
не актуальный, естественно, у нас много кто уехали и были патриотами. Вот у нас
Наши консервы, которые в США жили, которые всю жизнь положили на то, что поставить интересы страны между прочим, отказались от всего, они патриоты или не патриоты?
Где патриотизма, где силы Российской Федерации, если Российская Федерация в момент вторжения на территории Российской Федерации вдруг понимает, что ей охота с западом подружится, потому отказывается от всякого бомба метания и в целом пропускает кораблик.
в мире в данном ситуации, вопрос определяется тем, что вы готовы отстаивать.
Мы все прекрасно понимаем, что вылет самолётов по время пресс-конференции,
когда у вас прилетает под саму кратчащему маршруту из Калининграда в Российскую федерацию,
по международному пространству. Такой же аналогичной ситуация, абсолютно точно,
так же, абсолютно точно. Американские коллеги жёстко отпинают любого человека,
любую корабль, которая зайдёт в территориальные воды. Какое бы представление об их территориальных водах
это не связано с режимом, это не связано с политической системой, не связано с средством у вас информации внутри.
Странные действуют. Они во всем мире так действуют.
Я могу править пример пятидемократ PikÖ-стан. Пяти важных представлений
Register of Authorities, которые так же действуют.
Это вопрос не внутренне политической составляющей.
Они решают свои вопросы.
В усто volumes собираются сбыть в вооружение.
Зачем? Это закрашивать идеологии политической.
Соответственно, украина хочет купить это вооружение.
Она, естественно, на этой работы.
Соответственно, Турция решает свои вопросы экономические.
И поэтому, естественно, идёт и в кабул.
У них военные учения сейчас будут в груди, как мы все знаем.
Каждый решает свои вопросы. Другое дело, что все это используется идеологически.
Человек не может сказать, знаете, мы против Северного потока выступаем потому, что нам необходимо продать свой газ.
Это не работает. А работает то, что, знаете, мы выступаем против антидемократических мер.
Все страны, которые были перечислены, например, Германия и Япония, только тогда стали сильными, когда они стали сопротивляться.
Только тогда Герхард Шрёдер, который выставил первое время против соответственно строительства
этот так называемый Альянс трёх стран Франция, Российская Федерация и Германия, против соответственно
Ирака. Герхард Шрёдер построил современную экономику Германии, которая стала локомотивом
Европейского Союза. И Япония на самом деле, как бы противнялись и перестали. А тогда если бы они
не противнялись и перестали, то Северный Падок-2 сейчас не было построен. То есть на самом деле все страны,
даже самые лояльные страны, зарядками исключениями, если они хотят быть самостоятельными игроками,
они пытаются выстроить какую-то свою позицию. Это не связано с идеологией, это связано с живой позиции.
Нас здесь представить страны, которые не собираются проявлять какое-то самостоятельное.
Гордеи на самом деле сейчас бы в Тихаре и даже в эфире сказали, что он все бы отдал за то, чтобы земельный проект можно было развернуть или как-то отрихтовать.
Даже в этом вопросе...
Закон, извиняюсь.
Закон, извиняюсь.
Закон, извиняюсь.
Он вообще бы проявил это изначально.
Но, к сожалению, стал законом.
Так вот, в этом то проблема заключается. Где ваши красные линии?
Страны, которые сильно они могут свои позиции отстаивать.
Ради дружбы с Западом вы продаете землю.
С ними никто не дружит, они дружат из Китая.
Ради мнимой дружбы.
Вы продаете это на своих выборах, на самом деле.
А никакой дружбы нет.
Вас дают Российской Федерации, когда это надо.
Вас дают Китаю, когда это надо.
А Китая вас даст в Европейскому Союзу.
Вот Владимир Ольфович.
Дружбы нет.
Все нужна Украина. Западу нужна Украина.
Россия нужна Украина.
И те иные, я имею в виду, и Россия и Запад.
Почему-то всегда, на протяжении всего времени, кстати, не только семи лет, наверное, начиная с 91-го года,
пробрасывают только лишь одну категорию, что и украинцам нужна Украина.
Вот эта вот категория населения Украины как-то всегда почему-то мы за Россию, а мы за Запад.
И никто не берет во внимание, что есть те украинцы, граждане Украины, русские украинцы, молдаване, румыны, евреи,
кто хочет жить в Украине и быть ее гражданином, но здесь вы в России эту позицию не велируете.
Западивы тоже дивелируют.
Нет этого разделения.
Теперь вернёмся этим русским быть русскими.
Это вот даже Гитлер не делал.
Я живу в русскоязычном регионе.
Меня никто не запрещает.
Школа есть русская.
Вы можете агистировать на русском?
Нет, никто ничего не запрещает.
А можно по-русски заходить в кафе, ресторан,
петь песни, документы, учиться?
Заходить можно.
Петь нельзя.
Вот дадут по морде.
Зайти можно, все снимают, я так говорю.
То, что сейчас Сергей Лавров заговорил,
вы знаете, что во все речи вызвало вопрос о том,
что он вдруг, министр иностранных дел Российской Федерации,
вдруг заговорил о ваших либералах,
которые стали, в общем-то, не всегда,
в официальных кругах.
Просто эта тема никогда не выводилась на первая позиция.
А почему так?
Я к этому имею в виду, потому что мы в Украине к вашим либералам очень не относимся скептически, потому что даже Навальный, который говорит Крымний бутерброд,
ну так какой нам либерал ваш? Он такой же, как и вы, в нашем понимании, пожалуйста, берите это ваше национальное достояние, но благодаря вот это...
Никакого не нужны наши либералы, даже Украине.
В этом мнении Сергей Лавров готовит
Месседж и странам Запада, и Украине,
и своим же Россианам.
Подготавливает информационное поле о то, что если еще раз
Дефендер, который собирается идти,
то будут виноваты ведь либералы, что мы его потом.
Воды Российской Федерации, которые вы считаете своими,
он будет потоплен.
Господи Иисусева, наконец-то это понятно.
Когда бы россиянин, который скажет, ребята, а чем мы вообще ракеты метаем?
А ему скажет, уже Лавров сейчас говорит, ты и либерал, ты так не думай,
унюню утопили, правильно сделали, и вы таким образом повышаете ставки в разговоре.
Но, кордеи, вы конечно великолепный украинский конспиролог, но Лаврова спросили,
он со студентами разговаривает, вы спросили, он ответил.
Мы прекрасно понимаем, что все мессажи политиков всегда...
У вас этот лучший экскурс отрицированный.
И это заготовка.
Гордея, не путите Украину с Россией, тот ключевое.
Есть страна, у нее есть границы.
Границы нарушил на дно.
Через минуту вернем.
Как хорошо.
Москва и Киев больше не дружат.
Теперь официально депутата городского совета
незалежной из столицы приняли ей решение демонтировать памятный знак.
честь дружбы российской и украинских, собственно, главных городов. Он стоял на
юго-западе Киева ровно 20 лет, 2001 года. В последние годы его нераз атаковали
нацистские мародеры, разрисовывали флакитные цвета, иногда делали вещи куда
похуже. Слово на повестке дня сегодняшнего заседания Киевского
горосовета вопрос демонтажа вообще-то не стоял, но предложение о сносе
монументы показалось депутатам настолько актуальным, что решили срочно проголосовать. Хотя
некоторые из украинских слух народа даже не в курсе были, что такой памятник существует.
Я выбирался в Голосеевском районе и живу на Тремках 79-го року. Я гуляю по Голосеевскому району,
живу на Тремках 79-го года. И тот, кто ходит по этому скверу, гуляю по улице Якубовского.
тот знает, какая проблема с данным знаком. Наши люди уже писают на него,
набрасывают на него разные накидки, чтобы его не было видно. Существует
четкое напряжение на этой территории, потому позиция нашей партии четкая,
нужно это сделать без дальнейших отлагательств.
Я честно, скажите, не знаю, что у нас есть памятный знак дружбы Киева и Москвы.
Я честно говоря не знал, что у нас есть памятный знак дружбы Киева и Москвы.
Если б знал, то я бы еще раньше требовал не откладывать это решение.
Но раз у нас такой знак даже сейчас существует и теперь мне известно эта информация,
я поддерживаю коллег и считаю, что включать повестку и голосовать нужно именно сегодня.
Если мы решим его демонтировать, то пускай службы назначаются и где его хранить тоже.
Можно передать его музею или найдется другое место.
Но точно, он не должен стоять там, в городе Киеве сегодня.
Скотская, а главное недальновидная, недоразвитая украинская власть, товарооборот с Российской Федерации существует, бьет все рекорды, а памятник нет, нельзя снести, мы на него идиоты, письем, заявил депутат городской Рады.
Давайте сейчас перенесемся, обратите внимание, кто на прямой связи, Вадим Рабинович, а перенесемся в Москву.
Это действительно важное обстоятельство. Вадим Зинович Робянович прямо сейчас в Москве находится в России, что по нынешнему украинским временам и опасно, и скандально, и провокационно.
Вадим Зинович, как вы у нас оказались? Ну и главное, вот это вот безумие, оно когда закончится. Зачем еще и знак дружбы снесли? Зачем?
Добрый вечер, дорогие друзья. Вы знаете, мы ко многому привыкли в нашей многострадальной Украине.
И в том числе и в Киеве, где под руководством якобы европейского мэра Кличко
происходят вот такие вот мероприятия. Несколько дней назад у него там
муниципальна варта, такая местная охрана, где набирают всех этих отребья всякая.
С гранатометами и так далее нашли. Ну, мы к этому привыкли, вы должны это понять, мы с этим живем.
Два слова о том, зачем я здесь и что я здесь делаю.
Вы знаете, я несколько дней назад был в Париже, в Сенате Франции, в Элиссейском дворце,
и мы говорили о том, что мир он безальтернативен, и просто так опускать руки, потому что кто-то этого мира не ищет, мы не имеем права.
Сегодня я в Москве тоже участники норманского формата, я встречался с замкновой администрацией господином Козаком, встречался с депутатами Думы,
и еще раз хочу, чтобы они услышали голос не только вот какого-кашмара, который я вот сейчас видел, но и голос разумных людей,
которых много поверьте мне. Людей, которые понимают, что происходит.
Людей, которые хотят дружбы. Сказать, что нам тяжело, значит, ничего не сказать.
Вот сегодня продолжается суд над медвичком. И вот он в 12 час, вы правильно понимали,
в комнате 2 на 2 метра без перерыва, без ничего. Но это так, власть решила.
Я на той неделе иду, у меня очередное уголовное отдело открыто, как и на нашими органами,
я забыл даже, как они уже называются. Мы к этому всему привыкли.
Это не значит, что что-то поменялось.
От того, что они Медвичука закрыли дома и думают, что в поиске мира наша партия остановит, нет.
Мы взаимозаменяемые с Виктор Владимировичем, все нормально.
Поэтому и будем продолжать пояс мира.
И не будем бояться того, кто не хочет этого мира.
И никто нас не запугает.
А то, что сегодня действительно сносят памятники героям,
и то, что каждый день, я вот на фейсбуке ставлю, каждый день стоят памятники очередному фашистскому прихвостню.
Не скрывая уже этого.
Иногда, знаете, когда открывают штурм банфюрер не пишут, просто пишут воин-дивизии, какой не пишут, а я им добавляю сюда.
СС Галичина. Я никогда не думал, что такое произойдет в нашей Украине, но сегодня это происходит.
Но я повторяю еще раз, я говорил много раз это. Это не будет вечно. Это шизофриняя, когда-нибудь закончится.
А вот, когда это зависит, в том числе от нас, в том числе от того, что я сегодня здесь, нахожусь в Москве, мы должны вместе искать мира,
Я послушал господина Козака, абсолютно прогматичная, ясная, понятная, взвешенная позиция.
Поэтому надеюсь, что это какой-то шаг миру маленький сегодня сделаем.
Раз уж вы открыли цель своего визита и что общались с Козаком,
как там идея Зеленского включения американцев в норманские форматы
и создание нового формата обсуждалась с вами сегодня?
Вы знаете, я не обсуждаю вопросы Зеленского
и вообще не вмешиваясь вот в контакты между Россией и Украиной на этом уровне.
Я говорю от имени нашей партии, от имени второй партии в стране, от имена позиционной партии, и говорю о том, что мы предлагаем и как мы видим выходы из конфликта, и где мы видим проблемы.
Вот это я стараюсь донести до всех участников норманского процесса. И сегодня это же дело в России.
Ну это что, какое-то альтернативное правительство, правительство возгнание, вы же понимаете, вернетесь кейф, начнутся проблемы, репрессии, не дай бог.
Дай Бог, страшные вещи, говорю, не дай Бог посадить.
Вадим Зянович, вот прямо сейчас стало известно, прокуратура
просят суть Киева продлить медведьчуку у Домашний Орез до 9 сентября.
Вот прямо сейчас события развиваются в Москве.
Делать то что? Отсюда командовать Украиной?
Нет, я знаю, я надеюсь, что я завтра утром буду в Киеве.
И мы продолжим нашу работу.
Я не называю это борьбой, это работа.
Мы обязаны делать то, что мы должны.
И не важно, кто там стоит с этими гранатометами, кто нам мешает, мы и обязаны делать.
Если ты боишься или ты не можешь, ну уходи в сторону, дай другим подойти.
Я думаю, что мы не должны закрывать глаза на то, что миллионы людей на Украине голосуют за нашу партию
и понимают сегодня, что выхода другого нет, как дружба со всеми странами, которые вокруг Украины,
нейтральная Украина, парламентская Повторяю Украина.
И все больше, поверьте мне, старольников это.
То, что происходит, я даже не могу объяснить вам до конца ни логикой,
не какими-то человеческими вещами. Просто какое-то безумие махровое, когда, например,
73% голосуют за мир, а потом выбранный ими президент идёт к войне. Ну как это можно объяснить?
И так пошагово. Я никогда бы не поверил, что уже при нынешней власти будут честовать фашистов.
Я никогда не поверил бы, что мы уйдём в махровую русофобию, где закон, который принято коренных работ
народах он похоже как индейцам принимали тогда, чтобы они умерли. Вот то что
сегодня происходит. Да, это правда, такое есть. Но опускать руки от этого, как вы
говорите, от репрессии, они ждут, что они вот сейчас одного посадят, одного запугают,
а мы уйдем и они будут делать что хочешь. Так вот не дождутся, можете после
они видят обязательно, монитори там уголовные дела открывают, то пусть услышат, что я вам говорю.
Не дождутся. Видят, смотрят, смотрят, совершенно точно мы знаем, потом еще
и цитируют, и Зеленский, и Пору Шенко. Пусть знают правду. Спасибо вам огромное. Берегите себя.
Удачи. Прекрасно понимаем, что просто так это выступление тоже не пройдет.
По нынешнему опять-таки. Владимир Робянович один из лидеров позиционной
платформы за жизнь. Владимир Вольфич. Ну, спасать. Спасать, спасать. Брать. Много раз уже
Голосуют юго-восток Украины, верят обещанием, что будет и русский язык, и будет дружба с Россией.
И 30 лет этого не происходит. Я вас уверяю.
Значит выборы снова проголосуют не за те партии, а у них просто нет партии.
Медвичук-националист, он вовсе не желает устанавливать хорошее отношение с Россией.
Единственное, что он сделает, если победит его партия, это снова разрешат открыть несколько русских школ.
Все, это уже выросло то поколение, где им вбили в голову, что они самые хорошие, самые лучшие, это ведь прошло не только 30 лет.
С 20 по 39-х всех русских заставили записаться украинцы, закрыли все русские школы, газеты, потом Сталин видит война.
Ладно, переходим к большевикам.
Потому что мы не хотим корней болезни, так сказать, выявлять.
Ни один врач вас не вылечит, если нет диагноза.
Без диагноза никакие лекарства не помогут, нужно анализы.
Есть анализы, есть диагноз, есть диагноз, есть лекарства, есть излечения.
Пока мы не излечимся от левой идеологии, пока не запретим левой организацией,
коммунисты, социалисты, праведливы.
Прям по-украинскому пузы исчешем.
Ленирович, разрешите что-нибудь уже, ну запрещайте, батя.
Хорошо, коммунист Кравчук управлял Украиной.
Коммунист Кучин, Коммунист Ющенко, Коммунист Порошенко, Коммунист Янукович
Все коммунисты, а название партии разный
Пока это маразм будет, мы будем той же самой гордецей
Лучше коммунист, чем клоун
Отключаю на вопрос прокорнил
Коммунисты породили клоунов, он своего деда не жалеет
Он еврей президент, а берет деньги у евреев на то, чтобы убивать евреев
Это что, еврей разве?
Это не еврей, он сумасшедший
Берет деньги на убийство евреев в своей стране.
Владимир Ольфович, это же сегодня.
Кой, стойте, давайте по очереди.
Большевизма.
Начало XVIII века.
Петр Великий. Коммунист-большевик.
Так напряг Швецию на послаждение Большевизма,
что вторгались Полтавское битва.
812 год. Опять Александр I.
Ну, большевик-большевиком. Как рванет?
Как попытался Европе навязать Большевизм?
И опять-то посмотри.
Ну, дальше там уже всего 1854 год.
Крымская война, но это же известный, Николай I, большевик из большевиков,
и так он, Махробы, Владимир Ирлич, помните, восхищался, говорил,
какой большевик был Николай I?
И тоже, Юшкин Кот, как это интересно у нас получается?
Во всем вина в этой большевике.
Оказывается, нас не любит Европа исключительность из большевиков.
А вся эта история, которая была из-за этого, куда мы ее делим, неизвестная.
Много мы не знаем, а для шаг. Спасибо, Владимир Ирлич.
А Большевиков прояснил вопрос.
Уважали, любили, и мы были в Союзе.
Не было и ресурсы. Была он так. Мы три государства. Вы этого понять не можете.
Смотрите. Проблема заключается в том, что...
Нас будут бояться.
Но не в большей веках.
Проблема в том, что не совсем понятно, какие ресурсы стоят с этими людьми.
То есть, вот эта вереница людей, которые приходят и говорят,
мы сейчас будем сюда все отстаивать, как здесь все очень хорошо.
И постепенно на наше место будут другие воевать.
А если они закончатся в политике,
политики. Вы серьезно считаете, что там большой конкурс на то, чтобы стать представителем партии,
которые будут забривать и реально сажать? Единственный ресурс в этом мире, который хоть
кто-то когда-либо уважал и будет уважать, это люди, которых вы можете показать. Если вы их не можете
вывести, нет у вас никакого ресурса. Вы можете отвечать от лица Юго-Востока, отличать от лица
Деса, отличать от лица Николаева, но если когда вас будут сажать и вешать, за вас не выйдут люди,
это ничего не значит. Вот сейчас их пытаются повесить. Буквально в смысле этого слова.
Их незаконно, юридически необоснованно пытаются закопать. Где люди, которые за них голосовали?
Где штурм, эти в самых мест, которых их судят? А когда вы понимаете, вы завтра вернетесь или
после завтра, или когда-либо обратно в свою регион. И вам тоже пришьют что-нибудь типа такого,
В вашем регионе русских не обижают, конечно.
Вы слушайте меня, и кто из Николаева хоть кто-то приедет туда к вам в Киеве, чтобы просто постоять с вашим плакатом.
Нельзя ждать, пока повешают всех ваших оппонентов, что потом повесили вас. Вы должны воевать и бороться.
Доказательства всего сегодня, если Николаевского городского совета во второй раз сохраняет русский язык как региональный.
И поймите, проблема не в том, что вы говорите, вы едите на угнаном автомобиле, я имею в виду Крым, кругом полиция.
Что здесь Крым с Николаемой?
Я вам просто объясняю, в чём проблема.
Боя русские из-за Крыма запретили, гордей, хватит врать себе.
Вы на угнаном автомобиле далеко не подъедете.
Это разные вещи.
В вашем понимании. Самое глупое, что вы еще и украинцев тоже не считаете коренным народом.
Дальше поедем, на Запад.
Кожевин в студии Вестей. Самые важные и громкие новости.
Сегодня отставка тренера футбольной сборной Станиславы Черчесовой.
И еще и открытие полетов на курорт Египта.
Да, коллеги, действительно, когда можно будет отправиться на Красное море,
и кто может возглавить национальную футбольную команду, расскажем уже в выпуске. Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорема Кожевином. Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья.
Всего доброго.
Спасибо. 60 героических, 60 лучших.
