В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа. Всем абсолютно привет.
Итак, Путин нападет на Украину с первыми холодами, и это ненародная украинская примета от данной американской разведки.
ЦРУ уже отправили в Европу совершенно секретные сведения, и в том числе карты, на которых указано, что Украина подвергнется атаки с трех сторон.
общую границу со стороны Крыма и через территорию Беларуси.
Уже в начале следующего года Путин бросит на Украину
100 тысяч солдат, сообщает нам Блумберг, но как всегда
с высокой долей вероятности.
Половина тактических групп уже на позициях, и в случае
вторжения их будут активно прикрывать с воздуха.
Источники Блумберга утверждают, что у нас в стране проходит
Самая масштабная, просто беспрецедентная мобилизация резервистов, но публично они не объявляют, ведь призвать нужны десятки тысяч человек.
При этом источники Блумберга на сто процентов не уверены, что в Вашингтоне известны все планы Москвы,
и они могут только ссылаться на слова высокопоставленного чиновника из администрации Байдена,
журналистов, что США готовы ответить на все вредоносные действия Путина. Но украинцам
хватило этого. Глава военной разведки Украины Буданов информацию подтвердил. Путин начнет
наступление с артиллерийских и авиационных ударов и высадки морского десанта в районах Одессы и
Мариуполя. Не исключена атака из территории Беларуси. Буданов уточнил дату вторжения конец
января, то есть на крещенские морозы. Всё сходят саморусские, а значит с нами Бог смотрим.
На столе у Путина просто зараз. На столе у Путина просто сейчас план Великой войны против
Украины. Полномасштабная атака России против Украины запланирована наконец января или
начало февраля 22 года. Россия может решиться на полномасштабное вторжение в Украину уже
в январе, феврале следующего года и попытаться захватить приграничные северные, восточные и
и Южной области Украины, чтобы создать сухопутный коридор
между Копированным Крымом и Ордлоу.
В зимку Россия может напасть на Украину.
В зимой Россия может напасть на Украину в начале декабря,
если точнее, именно этот временной промежуток называют
именобороны, хотя американская разведка говорит про инварь,
февраль.
Разведка США предупредила, Российская Федерация уменьшила
время развертывания своих подразделений, поэтому
может достаточно быстро перейти в наступление.
Британская пресса пишет, что полтысячи солдат Соединенного Королевства уже снаряжённые.
Они готовы вылететь на Украину в любой момент.
Путин рассматривает возможность военных действий,
чтобы взять подконтроль большую часть страны.
Или дистабилизировать ситуацию так,
чтобы в Киеве к власти пришла прокремлёвская сила.
В России видят окно возможностей для реализации этого плана в ближайшие два месяца.
Поэтому западные сперслужбы бьют тревогу.
Мол, у США и Европы есть немного времени для подготовки
такого экономического и военного ответа, чтобы заставить
Путина отказаться своих планов.
Атака России, вероятно, будет включать авиаудары,
артиллерийские бронетанковые атаки с последующими десантными
ударами на востоке, десантными нападениями в Одессе и
Мариуполе, а также меньшим вторжением через Белоруссию.
Может, в этом и есть причина, почему на Волыне уже начали
раздавать повестки резервистам, территориальные обороны, 95000 российских военных
после наших границ собрали не просто так, если на стене висит ружье, то оно
обязательно должно выстрелить, к этому нужно быть готовыми.
Кремля российском медиа и даже в службе внешней разведки про ружье ничего не
известно, а информация о вторжении на Украину назвали потоком сознания и
попытка выставить Россию страной-агрессором. Писков считает, что Блумберг и прочие газеты
издания телеканала попросту используют в качестве трубы для целенаправленной информационной
компании против России. В добавок, подобные вбросы нужны, чтобы замаскировать воинственные
помысли Киева, которые так и подмывают решить проблему дамбаса силой. И на это отдельно обратили
внимание в СВР, заявив, что положение дел вокруг Украины похоже на ситуацию в Грузии,
В преддверии событий восьмого года, чем это закончилось, все помнят прекрасно.
Смотрите, что получается.
В США сначала выдумали новости о готовящемся вторжении, потом напугали этой новостью украинцев,
затем испугались сами, а теперь пытаются свой страх перебороть.
То есть грозят России новыми санкциями в отношении северного потока 2 и призывают к этому европейцев,
без которых ледовый поход Путина на Украину не остановишь.
Времени, правда, катастрофически мало, но в Сенате США в принципе давно готовы
к негативному развитию событий и разработали соответствующие изменения
в американский бюджет.
Ту часть, которая касается обороны, она, кстати, в 2022 году
забирает на себя больше половины налоговых поступлений американцев.
в правке, подготовленной сенатором-демократом Менендосом, предусматривают полную заморозку
Северного потока-2 и всего нефтегазового сектора России как единственный эффективный способ
остановить Путина. А встание законодателя-республиканцев ярче всех выступает Тет Крус. Он кричит о том,
что энергетическую войну США уже проиграли и все благодаря Байдену, который Путину попросту
По России, одна из первых вещей, который сделал Джо Байден, сдался Владимиру Путину в опросе Северного потока 2.
Он дал Путину многомиллиардный трубопровод, трубопровод, который мы остановили.
Я предлагал двухпартийный законопроект о санкциях.
Абсолютное большинство демократов или публиканцев поддержали мой закон, и мы убили этот трубопровод намертво.
Но тут пришел Джо Байден, и сдался.
Но Байден удался, и это, Маргарет, я считаю, поколенческая
геополитическая ошибка, этому трубопроводу дали
возможность заработать.
Он принесет России миллиарды долларов, которые она использует
для военной агрессии против Америки и наших союзников.
Это подорвет европейскую безопасность, американскую
безопасность.
Я подгодит Россию.
Байден просто сдался Путиным, и это было ошибкой.
Сейчас Россия действительно подвергает Европу и остальной
Западный мир самым настоящим испытанием.
Если мы не будем действовать совместно, наш ответ будет слабым.
Если мы не моделизуем все наши политические и экономические инструменты,
наш ответ будет слабым.
Если мы откажемся от устрашения, опять же, наш ответ будет слабым.
Присутствие российских войск на украинской границе —
это прямая угроза Украине, использование газа в качестве рычага давления,
чтобы Украина постоянно была нестабильным и проблемным государством,
и способным нормально функционировать
всё это важная часть геополитического подхода Путина.
Одна из главных причин Европа слишком сильно зависит
от российского газа.
Может, европейцам следует совместно попытаться избавиться
от этой зависимости.
Бедсоединённые Штаты — это своего рода газовая
саудовская арабия, и они могли бы без труда поставлять
жиженый газ в Европу.
Да, ответ на ваш вопрос, безусловно, могли бы.
Главная проблема здесь не желание Германии идти
по этому пути.
Газопровод «Северный поток-2» идет в обход Украины и других стран.
И немцы приняли абсолютно безумное решение, когда начали продвигать проект,
который играет на руку именно Путину.
Жидко приятно слушать из Акарии господина Круза и всех его сутоварищей.
Ведь это значит одно. Внутренних проблем в США не осталось.
Хотя, постойте, а как же БЛМ «Терак» в Весконсине?
Сегодня там один чересчур пламенный активист и борец за права черных въехал на своем внедорожнике в толпу участников
Рождественского парада. По данным полиции 5 человек в результате атаки погибли около 40, в том числе 12 детей получили ранение. Сам террорист
ранее судимый чернокожий рэпер Брукс. Совсем недавно вышел из тюрьмы, а буквально накануне атаки был задержан за другое преступление, которое носило
сексуальный характер. Но самый гуманный суд в мире выпустил насильника рецидивиста под залог в 1 тысячу долларов.
И вот ведь совпадение. Как раз в это время стало известно об оправдательном приговоре белому парню Риттерхаусу.
Он застрелил двух человек во время прошлогодних БЛМ протестов. Парец за равенство Брукс.
Брукс. Терпеть такое унижение не стал. Решил взять правосудие в свои руки и
отыграться за, но ни в чём не повинных согражданам. Смотрим.
Сорогие в Уокишу. Недорожник врезался в толпу на городском рождественском параде. Полиция говорит, что несколько человек погибли, более 20 человек ранены.
Спасатели нашли машину подозреваемого. Людям, которые находятся в радиусе половины мили от центра города, сказали идти в уквити.
Многие свидетели говорят, что у них сложилось впечатление, что наезд был намеренно, что человек поставил себе такую задачу.
Они говорят, что это мужчина, он смотрел прямо перед собой и проехал в гость толку на большой скорости.
Затроник проохранительных органов знакомый с ходом вследствие рассказал, что подозреваемый в нападении мог покинуть еще одно место преступления – положительное нападение с ножом.
Задержанного идентифицировали как Дарл Брукса, которого
полицейские нашли с ключом от автомобиля Ford.
39-летний мужчина-преступник-рецидивист и рэпер, выступающий
под сценическим севдонимом Мафбой-Флай.
Брукс был осужден по ряду уголовных обвинений с 1999 года,
включая хранение наркотиков, создание препятствий правосудия
и нанесения побоев.
Согласно протоколам суда штата Висконсин 5 ноября
2021 года, Дарл Бруксу было предъявлено несколько
открытых обвинений в совершении уголовных преступлений.
19 ноября он внес залог в размере тысячи долларов
наличными.
«Следователи допрашивают подозреваемого, который,
как мы думаем, был водителем внедорожника, но они пока
не говорят, является ли это актом терроризма».
«Стат Пискольсин уже был в состоянии готовности после
вертикта Кайлу Риттерхаусу, которого оправдали за то,
что он застрелил насмерть двоих людей на протестия
Блэк Лайс Мэттерс в прошлом году».
Вы не поверите, но темнокожего убийцу, скорее всего, оправдают.
В соответствии с новой американской этикой он совершил не теракт на почве ненависти.
К белым – самоотверженный акт борьбы за равноправие черных.
Тем более, что президент уже есть устроившему стрельбу в Техастской школе 18-летнего Тимати Джорджа.
Симкинса выпустили под залог через несколько часов после того, как он начал стрелять в одноклассников.
Белому любителю пострелять вкатили бы полный срок вплоть до пожизненного.
Так может быть лучше присмотреться к своим проблемам.
Тем более, что американское пресса пишет о том, что пытаться изменить нас в России уже слишком поздно.
Wall Street Journal выпускает статью вот с таким заголовком.
Путин уничтожил миф, а слабый России заставил остальную мир жить по своим путинским правилам.
Материалы напирают на то, что коллективному Западу пора привыкнуть к мысли о том, что Россия это не слабое государство.
И навязать ему чужое мнение не получится.
Путь он вернул российской армии Белое Величие и не двусмысленно дал понять НАТО, что с расширением на восток не стоит спешить.
Все ближайшие партнеры Москвы из числа «Прилегающих государств» — это уже фактически СССР версия 2.0.
Всем, кто сегодня делает ставку на Киев, как главный
козырь в противостоянии с Россией, это невероятно.
Предлагают вспомнить судьбу в Белисе.
Смотрите.
Российский президент гордится тем, что после окончания
холодной войны вернул в своей стране мощь и видное
положение в мире.
Но пока Киев вновь не станет саделитом Москвы, он не сочтет
свои достижения полными и достаточными.
Российский президент, похоже, испытывает решимость
Запада и пытается вывести лидеров США и ЕС из равновесия.
Для тех, кто следил за его карьер из момента его
прихода к власти в 1999 году – не секрет, чего Владимир
Путин надеется достичь такими гомбитами.
Он стремится создать кольцо стран сателлитов, вокруг
России как-то сделал СССР и установить контроль
Москвы над их внутренними делами и внешней политикой.
Особенно президента Путина раздражает то, что Украина
вышла из сферы влияния России, и он видит в этом
не бывал и провал, исключительный за всю его долгую деятельность на посту.
Он отличился тем, что дважды проиграл Украину.
В 2004 году народное восстание, известное как «оранжевая революция»,
привело к тому, что страна отвергла участие России в украинской политике
и Путин потерпел поражение, от которого он так и не оправился.
Путин действительно модернизировал российскую армию,
которая сейчас доминирует на постсоветском пространстве и угрожает Европе.
Расширение на Тонавосток остановлено, и хотя западные санкции нанесли удар по российской экономике,
европейские столицы не горят желанием блокировать поток нефти и газа России.
Забирая войска на границу с Украиной, одновременно нагнетая напряженность в отношениях с ЕС и Европой,
президент Путин развеивает корыстные западные установки и стереотипы о России как ослабеющей державе
и любой скептицизм по поводу ее способности защитить себя на мировой арене.
Путин прекрасно овладел навыком заставлять гораздо более сильный державый иметь с ним дело на его условиях.
Особенно там, где географическая близость и неопределенная позиция Запада благоприятствуют России.
Ну то есть все они прекрасно понимают про Путина и Россию, поэтому предлагают в 24 году его не признавать.
Вернемся через минуту.
Сначала срочные новости. Путин, например, Италия, Мария, у Драги только что обсудили по телефону цены на энергоресурс в Европе.
Путин подтвердил готовность Москвы без перебойно поставлять газ в Европейский Союз, в том числе через северный поток два.
Обсудили ситуацию на Украине, Киев, как известно, упорно отказывается от выполнения минских договоренностей.
Разговор коснулся и кризиса на польской-белорусской границе.
Кстати, польский премьер моровецкий выступал с обращением к нации, в котором назвал и Лукашенко, и Путина дьяволами.
И сообщил, что захватив Польшу, Путин не остановится.
Я вращаюсь к вам, потому что Европа, наш общий дом под угрозой.
В этот самый момент гибридная война идет на польской была русской границы, которую Александр Лукашенко,
при скрытой поддержке Владимира Путина, ведет против всего Европейского союза.
На расстоянии эти события выглядят как обычный миграционный кризис, но это не так.
Это политический кризис, созданный с определенной целью.
И это – дистабилизация ситуации в Европе в первые, спустя 30 лет после окончания холодной войны.
На протяжении недели было представлено достаточно доказательств,
того что пилорусский режим доставляет мигрантов на границу,
для того чтобы отправить их затем в Западную Европу.
Сегодня цель – Польша, но завтра это будет Германия, Бельгия, Франция или Испания.
или Испания.
Это концепция организации мигранских маршрутов.
Давление Путина и Лукошенко уже направлено в глубь
Европы.
Каждый из нас платит за рост цены на энергоресурсы,
вызванный радикальным сокращением газовых поставок в европейские
страны.
И это только начало.
Диктаторы не остановятся, я хочу верить вас.
Польша не в обит ради шантажа и сделает всё возможное,
чтобы остановить зло, угрожающее Европе.
В столетии Польша оставалась на страже нашего общего
дома, когда захватчики тираны и поздние тоталитарные
диктатуры должны получить отпор, мы всегда шагали
в первых рядах.
Это была польская солидарность с другими странами свободного
мира за долго до того, как появилась НАТА Европейский
Союз.
А в то же время я обращаюсь ко всем людям свободного
мира.
Больше Литва и Латвия нуждаются в вашей солидарности и
поддержки сегодня.
Давайте держаться вместе.
Давайте защитим Европу.
Примечательно, что польская государственная газовая компания после этих слов премьера Польши Муравецкого
обратилась к госпрому за скидкой. Есть, говорят, информация, что мы могли бы покупать ваш газ дешевле.
С аналогичным заявлением выступила
украинский премьер Шмегаль.
Тот сообщил, что Украина ведет официальные переговоры с Европейским Союзом о продлении транзита российского агрессивного газа еще лет на пятнадцать.
А как же война? Хочется задать вопрос этим гражданам, складывается ощущение, что сами они в нее не верят.
При этом глава военной разведки Украины сообщил, что Путина падет ровно через два месяца. Смотрим.
Ганьба малоросом та державным зрадником! Ганьба! Ганьба! Ганьба! Ганьба! Ганьба! Ганьба державным зрадником та малоросом!
Ганьба, то есть позор и оскорбительная для украинских хрусофопов малорос.
Под такие крики Зеленский уезжает в мемориалы небесной созни.
В тот момент, когда он отдавал дань памяти жертвам прежнего Майдана, на улицах Киева начался новый.
Возмущенная толпа пытается прорваться к президентскому пользу.
Участники марши гидности требуют отставки главы офиса Зеленского Ермака,
обвиняют его в предательстве.
Поиск агентов Кремля начался после публикации пилинкет расследования о Вагнер Гейте.
Я хочу получить ответ от президента.
Президента. Руководитель Комитета по разведке при президенте
Руслан Демченко. Он российский шпион? Да или нет? Раз.
А кто-то еще в ближайшем окружении президента есть
российские шпионы? Да или нет? Два.
Порошенко в это время летит в Канаду, сиден в международном
форуме в Галифаксе рядом с русовком Курмурзой. Экс-президент
требует взять Украину в НАТО, предоставить оружие
для войны на Донбассе и не позволить Путину заработать
Северный поток 2 – не энергетический и не экономический
проект.
Северный поток 2 – проект в сырье безопасности, убивающий
Украину.
То, что они делают в Европе – это катастрофа, это чистая
победа Путина.
А мы не можем позволить им победить.
Очень много обещающе, что Германия приостановила
сертификацию перспективно, что благодаря уважаемым
сенаторам и членам Конгресса, вы уже зарегистрировали
законопроекты, возможно, в оборонный бюджет будут
включены санкции против Северного потока 2.
Пожалуйста, продолжайте эту работу, это невероятно
важно.
На самой Украине Мороз в ровной неделю отключены
90% мощности государственных тест.
Покупать уголь у сепаратистов, как выразился Зеленский,
он запретил.
Поэтому в Одесске порт доставили первую семей партии Угля из Америки всего 60 тысяч тонн.
Стоимость одной тонны почти 300 долларов по ставке Угля из России обходились в три раза дешевле.
Но от реальных проблем народ отвлекает в сказками про войну.
В интервью Вашингтон-гост министр обороны резников заявил, что Россию ждет кровавая баня.
Президент России Владимир Путин играет в шахматы с
Западом, перемещая вооруженные силы и технику вдоль границы
России с Украиной, заявил в пятницу новый министр обороны
Украины, призвав США и европейские страны привлечь Кремль
к ответственности за любую новую агрессию.
Он проверяет единство ЕС, он проверяет единство
союзников Паната, он проверяет наше общество украинцев,
он проверяет Польшу, страны Балтии, сказал министр
обороны Алексей Резников в интервью во время своего
визита в Вашингтон.
Резников сказал, что чиновники США, Европы и Украины
должны отговорить Путина от проведения нового наступления,
потому что любое такое вторжение может обойтись в Украине и Европе
гораздо дороже, чем действие России в 2014 году.
Нам нужно остановить его перед этим, а не после.
Это не будет Крым, это будет кровавая баня, — сказал Рейзен.
Кремль, как будивля, мая тоже высокая.
Кремля, как здание, очень высокие и толстые стены,
и они давно уже не слышат об беспокойности,
а к определенному уровню санкции они выработали иммунитет.
Поэтому услышат они только реальные аргументы, что для них эта война будет очень дорого стоить и станет для них невыгодной.
Только такие решительные шаги, в том числе со стороны США, как скажем, хедлайнеров, вообще политики мировой, могут им это продемонстрировать.
Таким хедлайнером можно назвать Бобами Нэндоса. Председатель комитета Сенат и США по международным делам вносит поправку в обороны бюджет.
Предлагаю вести санкции против России в случае вторжения на Украину, в том числе против Путина, Сбербанка, ВТБ и Северного потока 2.
Данная поправка обяжет Байденов ввести санкции
запрет на выдачу виз, высшим должностным лицам армии
и разверки России, в которой будут участвовать в планировании
и осуществлении вторжения на Украину, наряду с выделением
дополнительной военной помощи Киеву.
Данная поправка также призывает уведению санкции
в отношении российских банков, госпредприятий, секторальных
санкций в нефтегазовой сфере, а также в сфере добычи
минералов.
Предполагается полной запретной первичной и вторичной
операции с госдолгом России, что нанесёт серьёзный
ущерб российской экономики.
Данная поправка также подразумевает санкции в отношении любой
компании или её представителя, которые принимают участие
в планировании или эксплуатации северного потока базы.
Что именно можно считать вторжением, если согласно официальной
украинской риторике, будем в Торксе ещё 7 лет назад
Минендос в поправках не поясняет.
В американских изданиях росы, заголовков, подготовящихся
к наступлению от ростей.
Представители американской разведки предупреждают
союзников, что есть небольшое окно времени, чтобы предотвратить
военные действия России на Украине.
Россия еще не решила, что она намеревается делать
с войсками, стянутыми к Украине, говорит американский
чиновник.
Но наращивание воспринято серьезно, и США не думают,
что это плев.
Эврил Хейнс, директор национальной разведки, отправилась
в Брюссель, чтобы проинформировать по слов НАТО от данных американской
разведки и возможным военном вторжение России на Украину.
«Это серьезное дело. Мне не кажется, что наращивание
российского военного присутствия получило то внимание которого
оно заслуживает. Россия делала это по меньшей мере дважды.
Один раз она отступила, но в другой раз, когда она
зашла в Крым, мы знаем во что это вылилось. Мы обсуждаем
это с украинцами, которые находятся здесь. Это
ситуация вызывает серьезное беспокойство.
Мы, естественно, призываем наших федеропейских союзников
пролить свет на эту тему, как сделали мы.
Очень важно понимать, что Россия решит делать и нам
соединенным штатам, то стоит сыграть в этом свою
роль.
Мы долгое время поддерживали Украину, и мы привержены
тому, что вы поддерживаете ее и впредь.
«Себе связывает нападение с похолоданием, чем ниже
температура, тем выше угроза от Путина.
В той же позиции придерживается руководитель украинской разведки,
который сообщил о применении на Донбассе, запрещенных Минскими соглашениями джевелинов.
Но этих слов в мире никто не заметил.
Молномасштабная атака России против Украины запланирована наконец января или начала февраля 2022 года.
Она, вероятно, будет включать авиаудары, артиллерийские и бронетанковые атаки, десант на штурмовые операции на востоке,
садки десантов Одессии, Мариуполя и вторжения меньшего
масштаба со стороны Белоруссии.
Итак, Путин готовит нападение на Украину, вторжение начнется
с начала морозов в самом конце января, если верить
синоптиком американской разведки и начальнику
Украинской разведки Буданово, вообще складывается ощущение,
что они не ведают, что творят с одной стороны, а с другой
страны в самом деле планируют воевать? Генерал Бужинский. Вы знаете, у меня есть одно только
вот объяснение такое логическое все вот этой истерии, нагнетания и напряженности. Я думаю,
что на Западе, в Соединенных Штатах, Европе, той же Германии, Франции поняли, что политическое
решение конфликта на Донбассе невозможно. Невозможно почему? Потому что, ну вот если взять любой
конфликт на этой планете. Ну, их можно много перечислять, но можем ограничиться только
по советским пространствам. Но не было прецедента, чтобы решение этого конфликта не
вывлекало в процесс решения все стороны в нем задействованные. Ну, вспомните Молдавию,
преднестрою, преднестрою участник пятистороннего формата. Грузия до восьмого года. Грузина
Грузина говорили с Абхазами, Грузина говорили со сетинами.
Были формата, но другое дело, что ни к чему это не привело.
Но идея о том, что Соединенные Штаты, вернее, Россия сядет
с Украиной при посредничестве Соединенных Штатов и договорятся
на каких-то условиях, что, чёрт с этими республиками,
берите под контроль границу и начинайте эту резню.
Это невозможно. Просто я такого себе варианта не представляю. Более того, я думаю, что народ
Донбасса, там все-таки два миллиона жителей, это действительно будет еще та, то решение вопроса.
Я думаю, что начало демонтажа минских соглашений, ну вернее, даже не демонтажа, а просто такой
таких похорон, нецких соглашений от реперной точки, это публикация лавровом
своей переписки с французским и немецким коллегами.
Ну, это не беспрецеденты, конечно, зря говорят, что это беспрецеденты, были
таких официальных утечек, но здесь просто, почему они так, с моей точки зрения,
возмутились сильно, их поймали просто за руку, поймали за руку, показав, что их
позиции настолько двуличная, что дальше уже ехать некуда.
Я думаю, что конец этого процесса будет завершен
после принятия Радой закона о переходном периоде.
Тогда будет все уже ясно, Минск мертв, что дальше?
Есть еще один вариант, конечно, это заморозка конфликта.
Там есть и плюсы и минусы.
Ну, заморозка она может единственная, конечно, это
согласиться на ввод мира створцов, в долю линии разграничения
и просто напросто прекратить вот это кровоправлитель.
Но Украине это невыгодно.
Во-первых, невыгодно, все равно они вынуждены будут
держать группировку какую-то там на линии соприкосновения.
Судя по утечкам, заявлениям бывших, нынешних, военная
служба на Украине, мягко говоря, популярностью не
пользуются. Люди бегут из армии, уклоняются, рвут повески и так далее. То есть патриотический
накал, несмотря на все вот эти ток-шоу, несмотря на заявление там гордона, он очень-очень низы. Почему?
Поэтому заморозка конфликта с постепенной интеграцией Донбассовой экономической
интеграции в России, он, конечно, устроить Киев не
может.
Просто заморозка – это одно, а вторжение Путина
по данным американской разведки – это другое.
Я закончу свою мысль, поэтому остаётся третий вариант.
Почему, кстати, связано с холодами?
Это очень просто, когда Украина начнёт буквально
замерзать, пока там ещё более-менее тепло, а вот когда
она начнёт замерзать, вот тогда нужна будет, так
по бедоносной войне и я считаю что провокация украинцев на действительно
январь-февраль когда будет очень холодно она неизбежна с моей точки зрения
да россия конечно будет вынуждена вмешаться да уже даже украинский вон молодой
начальник разведки они знают судя по фотографиям и на года 32-33 там такой
начальник разведки не знаю что он там постиг в этом возрасте но тем не менее
уже понимает, что будут авиационные удары, будет поддержка с воздуха. Но ракет, правда,
не упоминает, не знаю, и скромности, наверное. Да, будут санкции, да, будет там остановка
северного потока. От этого я считаю никуда не уйти, но такова реальность. Естественно,
Россия нападать не будет, но дай бог, чтобы это ограничилось только Донбассом. Потому что,
Если они еще раз, повторяя, затронут Крым, это будет реальная война с потерей значительной части территории Украины.
Вот такое моё, ну, практически глубокое убеждение. Как будет развернуться?
Министр обороны Украины говорит, что устроит нам кровавую баню.
Ну он сколько угодно может говорить, что он устроит кровавую баню.
По возвращению из Вашингтона он говорит.
Ну хорошо, пусть он...
В интервью американской газете он говорит.
Да, но я не знаю, чем он там собирается, кто там будет мыться в этой кровавой бане.
Я думаю, что российская участие будет очень высокотехнологичным.
Мы это уже показали в Сирии, еще раз хочу повторить.
Авиационные удары, ракетные удары, уничтожение основных элементов военной инфраструктуры,
аэродромы, средства ПВО, военно-морские, ну бастом нет, но военно-морская инфраструктура на побережье.
побережье. Все это будет естественно уничтожено. После этого я не знаю, чем они
будут воевать танками или джевелинами, но пусть воюют джевелинами. Или бейрактарами.
Двенадцать штук бейрактаров, пусть даже их будет тридцать. Но все равно посадят, собьют.
Никуда не денутся от этого. Олег Викторович. Я хочу дорушить традицию и начать
не с Украины, с Моровецкого.
Вот представьте себе, что зритель смотрит это
выступление Моровецкого, который вы показали, вне
контекста того, что вот сегодня происходит.
А вот просто слушает, что говорит этот человек.
Неследующий человек подумает, что абсолютно точно, вот
эта страна, о которой он сейчас представляет,
находятся не просто под угрозой, что буквально завтра начнется штурм Варшавы российскими войсками,
а вслед за этим будет штурм Талина, Вильнуса, Риги, он так и говорит, он обращается к европейским братьям и говорит,
защитите нас от этого страшного, кошмарного Путина.
Ну ведь, если действительно убрать весь этот контекст,
убрать этих несчастных беженцев, убрать то, что сейчас
происходит на соприкосновении в Донбассе, ну, действительно
больше стоит накануне войны с Россией.
Но ведь это истерика, которая не имеет ничего общего
с реальностью, ну вообще ничего, а слово совсем.
Но ведь мы же не имеем дела с клиническим идиотом в
в лице господина Моровецкого, он вменяемый европейский
политик.
Значит он знает, что он говорит, и эта истерика имеет
определенный смысл.
Я дальше попытаюсь объяснить какой.
Равно как, то, о чем говорил уважаемый генерал, если
поместить военную логику все, что делают сегодня наши
украинские партнеры, используем этот термин, корректный,
да, это в их улице запределы здраво смысл.
Ну какая война?
Ну какая война в январе, который начнет Путин, страшный Путин против Украины?
И они еще говорят, хорошо бы эту войну немножко оттянуть,
потому что нам надо два месяца, чтобы хорошо к ней подготовиться.
Но я даже не могу сдержать смех, когда я это говорю.
Но есть ли представить себе, что этот страшный Путин уже на столе имеет этот план?
И сто тысяч солдат военнослужащих от мобилизованных российских
готовы с трех направлений ударить
по несчастной украине ну заказывайте совсем другую музыку
товарищи тогда
ну какая какая военная подготовка новой
того высвета за что
а резервист это зачем
резервист не говори
для этого точно резервиста не нужны
то есть
понимаете это пахнет как
помимо того что это такое
жанра политической истерики
это еще как бы вроде вне здравого смысла
правильно был задан вопрос а вообще а кто заинтересован сегодня
в этой войне на украине ну вот давайте еще раз зададим себе вопрос нашим
перезрителям какой интерес у россии какой у нас с вами интерес в этой
войне чего мы хотим получить от этой войны с украиной ровным счетом
ничего доказать что мы сильным военном отношения мы уже все мы так все это
доказали они уже и так сами это говорят что путин за 20 лет создал новую
россию россия которая умеет говорить в том числе на языке силы мы это
показали в Сирии. Мы умеем разговаривать этим языком.
Какие вам еще нужны доказательства, что мы давно уже мощная
военная держава? Победить Украину нам не нужны эти
доказательства. Путин перекраивает карту Европы, да побойтесь
Бога, вы посмотрите на карту Европы после 1991 года.
И возьмите Хельсанский акт, когда был записан известный
правил о том, что после военной границы нерушимы.
Всю Европу перекраили не мы, а вы.
Вы подошли, за 30 лет НАТО прошагало, я взял линейку и посмотрел ровно от Берлина до Черноморского побережья, Болгария и Рубыни, 1455 километров.
Это больше, чем от западной границы доказания моей родной, по расстоянию.
За это время НАТО прошагало к нашим границам. Там осталось вообще десукопутные границы, белорусские и украинские.
Вот всего два осталось, а дальше уже просто наша прихожая.
Это вы идете к нашим границам.
И при этом вы говорите, страшный Путин нам угрожает.
Вот если не брать сценарий, о котором говорил вожжаемый генерал,
действительно, как я уже, который раз говорю, маленькая,
проигранная, победоносная война, чтобы сжечь Украину в этом конфликте,
и потом просто весь современный мир перекаревать в результате этой войны,
если мы не берем этот страшный сценарий, тогда мы должны знать,
для чего вся эта истерика, что какую цель преследует?
Но они ведь сами отвечают на этот вопрос.
Вы сами в этом сюжете давали слово людям,
которые абсолютно четко на английском, на немецком,
на украинском языке дали ответ на этот вопрос.
Конечно, сегодня накану много-много-много миллиардов долларов,
связанных с нашими газовыми отношениями Западной Европы.
И сегодня война пока, если не брать ее как реальность,
Это информационное оружие.
Нужно градус истерики в Европе поднять до такого уровня,
чтобы немцы ощутили себя изгоями.
Немцы, австрийцы, все те, кто,
итальянцы, на которых вы сегодня ссылались,
которые сегодня заинтересованы в том,
что были нормальные отношения с Россией,
по крайней мере, в области энергетики,
чтобы они ощутили себя изгоями.
Что они в ней европейского контекста.
что они не понимают того, что происходит на самом деле, что они продаются этому страшному Путину за, значит, за газ.
И это не игрушки, это действительно, во-первых, огромные деньги, а во-вторых, это, знаете, плётка.
Это плётка, которая должна отстроить ряды вот этого западного Атлантического сообщества, которая должна присигнуть и сказать, да,
мы встанем в один, вот как Муравецкий говорит, спасайте нас, Европа спасает нас, кошмар.
Кстати говоря, насчёт буквально одну фразу, чтобы не отнимать в других репетах.
По поводу беженцев, сегодня прочитал очень интересные исследования этот счёт.
Вообще говоря, заинтересантов неплохого поискать вот этого всего конкурента в Брюсселе и в Варшаве.
Потому что Брюссель сегодня через этих беженцев подстроил Польшу.
Польша, которая брыкалась ещё несколько месяцев там назад по поводу своего законодательства в области соотношения международного права и национального.
по поводу ЛГБТ, сегодня говорит Брюссель, мы берём подказырёк, мы рядом, мы с вами,
приходи к нам.
Они не меняют законодаку, с чего вы говорите так?
Да, они не меняют Брюссель, они больше построили Брюссель.
Сегодня Брюссель, сегодня Брюссель, я хочу сказать, сегодня Брюссель крайне
удовлетворён тем, как ведёт себя Польша.
И Польша, мы европейцы.
И вторая, и вторая, и вторая.
Которая создала Лукашенко.
И вторая, Польша для того, чтобы помериться с официальным Брюсселем,
разжигает, не надо беженцев привозить, нечего разжигать.
То есть Польша идет к Брусселю на встречу, Бруссель
доволен.
Типу довлетворяется.
И второе, известно, что, оказывается, польские
граждане были прямо причастны к этим коммерческим схемам
по перечению этих беженцев в Европу, это они с них брали
деньги за доставку в Берлин.
И последнее, а зачем это Лукашенко и Путину?
еще последний вопрос, в связи с тем же военным напряжением.
Нам это зачем?
Нам зачем ваши европейские проблемы?
Заберите беженцев, поселите их у себя, у вас все в порядке
с деньгами на эти цели, вы сами об этом на весь мир
объявили.
Забирайте беженцев и все будет хорошо.
Другими словами, сегодня пока, мне кажется, все-таки
я хочу немножко сбавить градус этого напряжения,
который создал мой коллега, мы все-таки ближе к газу,
чем к войне, то газ на кону, а не, собственно, война
вот во всей этой истории, а газовый рынок, хотя не
нужно забывать и то, что единственная страна, которая
сегодня действительно хочет этой войны, это замечательная
незалежная Украина.
Их что еще не рассчитать?
Страшное дело, если это экономическая война, если
это газовая война, то к этой газовой экономической
войне привлекают аж американскую разведку, аж СРУ, потому
Потому что сообщение касательно нападения на Украину изначально принадлежит главе ЦРУ.
Ничего себе, здравствуйте, это в самом деле безумие.
Я уже не говорю про непризнание Путина, но то хотя бы сенатора.
Главный и интересант в Газовой войне живет в Вашингтоне, потому что на кону много миллиардов долларов.
Европейский рынок Газов.
Пообратите внимание на саморазоблачение, хотя бы того же журналиста Закария, который прямым текстом говорит, ведь Америка – это газовая саудовская аравия.
Мы готовы снабжать газом всю планету. Зачем нам Российская Федерация? Путину надо остановить.
Давайте мы принесёмся в страну, которую мечтают Путина остановить.
Соединенные Штаты Америки на прямой связи.
Нью-Йорк, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Ничего себе методы у американцев с одной стороны, с другой стороны, конечно, обращает на себя внимание.
Грандиозные проблемы внутри самой Америке, американское общество, расколота.
Взять хотя бы сегодняшний теракт, который осуществил темнокожий гражданин в борьбе с белым населением,
который его, видимо, порабощает, ну или, пример, тот самый грандиозный тоже обращает на себя внимание товарищ Риттенхаус,
который разродался из-за того, что его помиловали и ему тут же пообещали месть. Давайте мы посмотрим.
Суд присяжных в киноши в Вестонсине огласил свой вердикт в отношении Кайла Риттенхауса, которому было 17 лет,
Когда он выстрелил в троих людей, двоих из них погибли во время протестов в августе 2020 года.
Мы, присяжные, заключаем, что Кайло Риттенхаус признан невиновным.
Риттенхаусу потенциально грозило наказание вплоть до пожизненного срока за предумышленное убийство,
но он был признан невиновным по всем пяти обвинениям.
Недовольство перетекло на улице по всей стране.
В Корпланде демонстрация вернулись на силе.
Протестующие совершали поджоги, крушили окна и двери. Протестующие от Нью-Йорка до Чикаго были взбешены приговором Кайлу Риттенхаусу.
Сам же Риттенхаус говорил с Фокс Ньюс вскоре после вердикта.
Присяжные вынесли правильный приговор. Сама оборона не нелегально.
Вот где мой сын. Как может так быть, что его отпускают после того, что он убил его?
Реакция на суд еще сильнее демонстрирует то, насколько страна политически разобщена.
Валентин, вы ответите нам, пожалуйста, на вопросы, имея такие внутренние грандиозные проблемы.
Америка с дюжет с двумя воинами. Я имею в виду и Китай, Тайвань и Россия, Украина.
Что-то получится. Есть какой-то план конкретный? Или как нам относиться ко всему тому, что говорят сейчас сыраушники?
Добрый вечер, Ольга. Но я очень надеюсь, что никакого такого плана нет, потому что понятно, чем закончится война между Китаем и Соединенными Штатами.
Я думаю, это будет одной из последних моих прямых включений, как и одна из последних программ 60 минут.
Мы этого бы не хотели. Мы хотим оставаться в эфире и оставаться в этой жизни.
Но то, что касается американцев, их главная проблема – это тотальная двоимысляя.
Вот, смотрите, они нам рассказывают и чуть ли не показывают в эфирах карты, якобы планов вторжения России на территории Украины.
Причем говорят это с таким опломом и с таким экспертным мнением, но тот же, например,
Энтони Блинкин, что вообще у какого американского зрителя не подготовленного возникнет сомнение.
Но тут же возникает, например, вот этот вот случай, да, теракт, возможно, да, возможно и нет,
но пока, в общем, никто не исключает именно версию внутри американского терроризма в Висконсине.
И на протяжении уже почти суток любые американские каналы даже боятся назвать расу этого преступника, которого зовут Даррел Брукс.
Продарала Брукса, известно уже много, соцсети кипят.
Известно, что он сторонник черного расизма.
Он постил твиты с изображением Малькальма Икса.
Ну, кто может поинтересоваться, у нас тут особо времени нет.
Но тем не менее, Мальком Икс, один из идиологов черного расизма,
был этот человек рэпером.
И каким-то странным образом, на свободе, он оказался ровно в тот день,
присяжные признали Кайла Риттенхауса из города Киноши. Киноши находится буквально в часе езды от
того места, где произошла атака на Рождественский парад. Признали его невиновным. Ну и американские
же СМИ, вот я сказал про твои мысли, они же с этого начинали. На протяжении года либеральные,
особенно американские медиа, кормили всех историями, например, про то, что Кайла Риттенхаус такой
от петый белый расист, сторонник превосходства белой расы. А тут он дает первое интервью,
которое вы уже фрагмент показали, но там есть еще один интересный фрагмент, где Кайл Риттенхаус,
например, говорит о том, что он в общем-то и не против БЛМ по большому счету, он понимает,
во всяком случае, о забоченность. То есть американские СМИ ведомые, очевидно, своими
заказчиками, но формируют угодно им картину мира.
Эта картина меняется в зависимости от политических предпочтений
и тех целей, которые необходимы в данный момент.
Вот в данный момент необходимо разжигать ненависть в отношении
России, необходимо говорить о том, что Россия укражает
Украины, игнорируются все объективные данные, например,
данные о том, что Россия на своей территории держит
войска, это вообще никто не вспоминает, но и количество
этих войск тут недавно были статьи, они просачивались о том, что количество этих войск, например, сократилось по сравнению с
прошлым годом. То есть о чем можно говорить, о какой подготовке там 100 батальонных групп, 100 тысяч каких-то
десантников, реанимобилях и так далее, когда объективная реальность другая. Ну вот сейчас,
трусливым образом, игнорирует тот факт, что за рулем красного форда атаковавшего пожилых женщин,
А там страшные и совершенно кадры.
Действительно, известно о пяти погибших, от 40 пострадавших.
12 человек дети, трое находятся в критическом состоянии.
Все беззащитные.
В общем, там была группа пожилых женщин, маршировала
и девочки из школьной танцевальной, из школьного танцевального
кружка вот в эту толпу.
Он влетел.
Ну и, что касается подготовки американской армии, совершенно
верно, с кем они собрались воевать.
На прошлой неделе мы, например, рассказывали о отчете, о докладе,
которое подготовило агентство The Associated Press о голоде в американской армии.
Но не только голод бьет американскую армию, такое ощущение,
что они действительно попали в какие-то перестроечные, что ли, наши девяностые.
Теперь еще одна проблема, проблема денежного довольствия
американских военнослужащих общественники.
Шапку пускают, СМИРУ понитки собирают деньги американским морякам,
который служит на Тихоокеанском флоте,
то о том самом флоте, которому, возможно, да, предстоит атаковать Китай,
для того, чтобы собрать им деньги.
Одному моряку собирали 2,5 тысячи долларов.
Почему это происходит?
Потому что, когда военнослужащие переезжают с места на место,
Пентагон не сильно, так скажем, озабочен их денежным довольствием.
В одном месте их снимают, зарплаты в другом месте их не ставят на денежное довольствие.
В итоге люди посреди ковида, посреди всего этого корона кризиса оказываются просто без средств существования.
Кто по три месяца без копейки живет, кто по четыре месяца живет.
И это не только низший, так скажем, состав там, и офицеры с такой ситуацией складываются.
И вот и, как говорится, со всеми этими проблемами еще думать о каких-то экспансиях.
Я не уверен, что это хорошая идея.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, с другой стороны, когда проблемы внутри страны, самое время думать о бэкспансе.
Андрей Николаевич.
Верно сказали. 70 тысячный город американский, 88% белого населения, в средний уровень дохода в городе, выше среднего.
очень тихий, спокойно, в городе проходит срождественный парад.
Никто не ждет никакого насилия, все очень спокойно.
Летает эта машина, происходит это действительно кромешный ужас.
Что происходит?
Вот я наблюдал много часов, следил за основными СМИ американскими.
Ни имя, ни раса человека, совершившего преступления,
ни даже намека на то, что это...
То есть официально сказали, что это умышленное действие,
хотя это всем просто очевидно, не прозвучало.
Почему? Потому что дальше надо отвечать на остальные вопросы.
Фокс-Ньюс рискнул дать выступление предстоитой
демократической партии БЛМ в соцсетях.
И вы знаете, удивительно это было похоже на выступление
отдельных украинских активистов после трагедии в России,
когда что-то происходит в Донбассе.
Потому что те же слова, сами виноваты.
Более того, замечательная там была фраза, что все
жители Висконсина, включая детей, несут ответственность
за продатель, приговорит он хаосу.
Причем это говорит не рядового человека, а представители демократической партии по связи с общественностью штатей Ленойс.
И вот когда вот эти вот все проблемы в Соединенных Штатах, на которые нужно давать ответы, а ответов-то, собственно говоря, потому что сами запустили этот процесс, объяснили.
То есть они когда придумали уутинг, это если ты чёрный заходишь в магазин, берёшь то, что нравится, выносишь и не платишь, они не подумали, что чёрные потом начнут убивать, и об этом нельзя будет рассказывать.
Безусловно, если вы придумали легитимные грабежи, то следующее будет легитимные убийства, вы от этого никуда не денетесь.
И они происходят. И как вы будете на это отвечать? Что вы будете с этим делать?
Правильно, а потом мы тогда смотрим и видим в это время конгресс, в котором решают в очередной раз какими санкциями наказать Россию замнимое нападение на Украину.
Ну давайте будем разбираться.
Внимание на внешней контуре.
Оровень и стериль дощит на такой степени, что, говоря, вот, вспоминая замечательный фильм «Хвост пиляет с собакой»,
ты понимаешь, что нападение России на Украину может остаться без России.
То есть завтра нам объявят, что оно уже состоялось.
Завтра нам покажут какие-то войска, которые мы, собственно, мы же это видели в Грузии в 2000 году.
И как в знаменитом фильме снимут ролик,
в небольшой кино-студии, на фоне хромакея именно так развивались события в фильмах «Хвост пиляет с собакой».
главное, что мы же не сможем доказать, что этого не происходит, потому что самые
честные американские каналы не могут врать. Мы уже помним, что самые честные
американские каналы прекращают давать слово девочки, если она говорит что-то не то
в прямом эфире, как это было 2008 в Южной Осетии. Здесь и будет то же самое, поэтому
введение каких-либо санкций в отношении России, но это даже не обязательно
создание, создание некой реальной провокации.
Это достаточно для того, чтобы объявить. Но тут ведь возникает вопрос, а как с этой
реальностью жить. Как жить с моровецким? Как жить с французскими, немецкими
дипломатами, которые просто уже отрицают те соглашения, которые подписывали их
к лидерам? И здесь вот действительно возникает вопрос. В этой реальности вообще
осталось что-то разумное. Здесь остается единственное то, о чем
мне однократно говорилось. Здесь надо заниматься своими делами, готовиться к
обороне и не более того. Просто ожидая реальных событий с той стороны, потому
что отвечать на это и вступать в дискуссию уже просто нет никакого смысла.
Потому что эта дискуссия напоминает уровень дискуссии в психбольнице.
Но ты разговариваешь с изафреником, а для него все реально.
Для него все реально он этим живет.
Другой вопрос, что, понимаете, вот эти игры, в которые опустился мир в последние годы, они опасны.
Это ведь то же самое, что вот детям дали спички.
Дети начали играть, они не хотели сжечь дом, но они его сожгли.
И тот же мировецкий может действительно не хотели, чтобы процесс зашел куда-то далеко.
Но мы находимся на той грани, где любое действие уже может быть неостановимо,
потому что достаточно один раз запустить процесс, и он пойдет сам.
Это огонь вы уже не остановите, потому что вот здесь, везде, всюду это может полыхнуть в любой момент.
Общая дистабилизация разбалансировка сил, она к этому ведет.
А людей, действительно ответственных, которые хотят будет говорить на международной арене, как взрослые люди, их нет.
И мы вспоминаем слова главы Мит-Сергея Лаврова.
Но те слова, которые мы здесь не можем цитировать.
Где первое слово дебилы, а второе уже все произносит.
И, к сожалению, понимаете, мы это все видим.
И когда мы смотрим, опять же, на представители украинского правительства, понимаем,
да, они могут сделать все, что хотите.
Понимаете?
Потому что господин Резник, в обещающей кровавую баню,
через пять минут после начала любой бани, будет уже очень далеко.
Даже не в Ольвове.
Он будет командовать войсками где-то из района Монреаля.
А Гимн будет другими люди совершенно за него.
Это уже про эти сценарии не раз повторялись.
Ответственности, совесть у этих людей нет.
И это...
Непонятно, несет ли американский генерал хоть какую-то ответственность,
потому что...
Американский генерал...
Сразу после встречи с Остином Резников сообщает про
кровавую баню и публикует это в американском издании.
Американский генерал отлично знает, что на Украине не будут
воевать американские солдаты.
И даже британские 600 солдат, про которых так любят говорить
Украины никуда не поедут и не будут воевать в первых
рядах.
Это ничего не будет.
Это будет находиться там.
Они очень хорошо устроили.
Десантников и 200.
Это виртуальная такая игра.
Они играют украинцами, они играют украинцами как
пешками.
А украинцы очень прекрасно себя чувствуют и считают,
что этот союз их от чего-то спасет, или мчету поможет.
Восемь лет прошло со времен Майдана, ну и что, стало
украина жить хотя бы чуть-чуть лучше?
Нет.
Она даже ограная сфердержавой не может стать.
Вот о чем речь.
И поэтому надо наднитать историю правой, ну с Россией,
потому что иначе надо будет отвечать людям, а почему все так плохо, дорогие товарищи?
Для чего совершалось все это?
Вот тогда давайте снова войны еще больше войны.
Шутвали в начало года 12 тонн огурцов украинцы приобрели в Турции и в Российской Федерации,
потому что не осталось даже своих огурцов.
Давайте, Малаврова, послушаем.
последние недели, месяцы мы наблюдаем такой поток
сознания со стороны украинского руководства, особенно со
стороны военных, поток сознания такого, знаете,
чрезмерно воспаленного и очень опасного, потому
что когда такая воинственная риторика нагнетается, это
видимо отражает желание осочнить провокацию и перевести
конфликт в горячую фазу. По крайней мере выступление
главнокомандующего вооружёнными силами Украины, как он там
называется, объединённые силы на Донбассе, постоянно
излагают агрессивные планы. Раньше такое слово было
военщина. По-другому не могу назвать агрессивные
плану украинской военщины, если они грозятся переменять
жевелины, но они уже применили бы ирактор, и не то, что как-то
сказали, что они случайно это сделали, потому что
это категорически запрещено минскими договоренностями,
они сообщили об этом с гордостью, и вместо того, чтобы
дать Украине по рукам и заставить своих клиентов
в Киеве выполнять то, что было согласовано при поддержке
Англии Франции. Нам говорят, давайте лучше еще раз
соберемся в норманском формате. Это путь в никуда.
Про джевелины миру тоже рассказал начальник украинской
военной разведки Буданов и тоже в интервью американским
журналистам Тишина в мире, хотя американцы продавают
джевелины, запрещали украинцам их использовать на Донбассе.
Вернемся через минуту.
Сносный сосед, не желающий съезжать с насюженной территориями,
так назвал Россию глава французского мед Жана и Флюдриан, при этом французский дипломат уверен,
что Запада нужно продолжать диалог с Россией, поскольку деться от нас все равно некуда.
Речь по сути о территориальных претензиях вы послушайте, как оно прозвучало.
Тень Путин сегодня находится в состоянии тревожного авторитарного дрейфа,
который усилился в последние месяцы. Он стремится укрепить свою власть и
и увеличить вес России на международной арене.
Президент России не заинтересован в том, чтобы у него в качестве
соседа была сильная, единая Европа.
Россия, прежде всего, сосед – это реальность.
Но яграфия упрямо, как вы знаете, а Россия не высказала
своего намерения переезжать.
Порой соседей бывают невыносимы, бывают соседи, которые
вас раздражают, но они остаются вашими соседями,
поэтому нужно искать способы действовать вместе на
благо общих интересов.
Поэтому в любом случае надо продолжать разговаривать
с этим соседом.
То есть они подвинули к нам свои натовские базы,
а мы все равно не хотим переезжать.
Глава евро-дипломати пошел еще дальше.
Лидриана Борель заявил, что в мире всего два хозяина
США и ЕС.
Эти хозяева готовы рассказать нам о стандартах, но если
они хозяева, то мы получаются кто, мы рабы, так к этому
относиться.
Мы западные люди США и мы правим миром, потому что мы установили стандарты и зафиксировали их.
Мы определили, как будут работать технологии, начиная от столилитейных заводов, поездов, железных дорог и доброоружений.
Мы определили эти стандарты.
Если впредь стандарты будем устанавливать не мы, то мы не будем править в 21 веке.
Я боюсь, что в некоторых областях мы теряем возможность по установлению этих самых стандартов.
Евгений Петрович, они нам хотят рассказать, как нам жить, но лучше бы мы переехали.
Но я понимаю, что лучше бы мы переехали, а лучше вообще поделить Россию на несколько там каких-то частей
и распределить между собой, а нам оставить какое-нибудь там Иваново или на Ураме что-нибудь, какое-нибудь.
Это голубая мечта.
Садовое кольцо.
Да, садовое кольцо Москва они нам не отдадут.
Нет?
Нет-нет-нет, где-нибудь в центре России,
какой-нибудь уголок, в предгории Уральских гор.
Но самое главное, уже совершенно стыд потеряли.
Не стесняются.
Мы определяем.
А как насчет братьев Черепанов, насчет поездов-то...
И что он сделал-то, братьев Черепанова?
Забыли.
Забыли.
Он говорит, мы установили все стандарты,
стандарта начинает железные дороги и кончая на все мы пользуются изобретением
первого человека в космосе
ольга вот действительно советская советская радио
таблицу минделеево кто придумал ременом арконии
ольга я вот единственное что хочу вернуться
немножко короткую реплику вот это не обсуждали вот эту вот резолюцию конечно
смешной по поводу путина вот я считаю что если вот
путин не собирался баллотироваться ну может у тебя была такая мысль предполагаю
то сейчас вот из принципа он должен просто обязан просто баллотироваться как бы ему не
хотел он должен пойти а мы должны выбрать да есть нет ну естественно мы же не можем вести себя
как нам американцы не ну естественно и вот эти два два вот эти два деревенских конгрессмена
там из глубинки америки вот выдумали эту резолюцию ну смешно просто деревенщина коин и
деревенщина уилсон предлагают не признавать российского президента нормально можно было
бы представить, как было бы оно, если бы кто-то из наших выступил с подобного рода заявлений или
взял бы и назвал какую-то фамилию. Тарьш Галкин. Я бы хотел бы выступить против
прозвучашек здесь российских заявлений. Черные, конечно сказать, это не грабят, не потому что они
черные, и никакого нету законного грабежа и неузаконного убийства, а есть просто,
сказать, угнетенное население, которое в общем-то, сказать, это, конечно, реагирует на 300 лет
угнетение как-то. И слава богу, что начала меняться система американская и стали
отходить от от расизма системного для более справедливого общества. Можно только
поприветствовать, а не выступать против этого.
Сейчас происходит называется белый расизм, но это другая история.
Но я хочу сказать, и всегда есть ответ на реакции на угнетение, это что я хочу
сказать, что когда Россия в 14 году начинала конфликт с западом, надо было
— думать, что конфликт будет вести двумя сторонами,
что не так, что Россия будет вести конфликт unseen Запад,
а Запад не будет вести конфликт с Россией.
Запад, конечно, сейчас введет конфликт с Россией.
И этот конфликт, мы видим, что по мере того, как теряется
возможность урегулирования украинского конфликта,
я совершенно согласен что-то сказать.
Конфликт на Тамбасе сейчас — всё меньше и меньше
шансовного политического урегулирования, конфликт
между РФisée и Западом приобретает необратимо
характер, и действительно запад пользуется любой
того, чтобы демонизировать Россию, показать что Россия угрожает,
Решается при этом какие-то экономические вопросы. Решается при этом какие-то внешнеполитические,
там, внутреполитические вопросы, потому что понятно, что в Польше вся эта истерия вокруг
кризиса с мигрантами связана с тем, что ПИС на партии справедливой сей свободы, которая
сейчас у нее резкий рост рейтинга, что очень хорошо накануне предвыборного года, все решают
какие-то свои проблемы, но есть стратегия, и стратегия состояи в ту.
Но Путин Агрессор, а черно можно убивать, все нормально.
Мы пришли к главному бою, а все из-за 14-го года, как если бы до 14-го года,
не было никаких конди российских санкций и претензий к президенту любому,
российской Федерации, поправки Чехсамоа Веника, когда ввели после 14-го года из-за
На анексии Крыма или по какой-то другой причине?
Что же ты вели?
А, поправь.
Какие санавиники?
Ну, вот как же санавиники?
А, ну, конечно.
А магнитского?
А магнитский тоже.
Кто санавиник?
Какой имеет значение?
На самом деле, Дмитрий, Дмитрий, я хотел бы посмотреть
на вас в Америке, когда к вам бы пришли два черных
афро-негра и попросили вылезать им сапоги, как они делали.
Если вы это сделали...
Такие случаи какие?
Да минуточку.
А что вы говорите?
Это пусть американцы белые целуют, а либералы из России не будут целовать.
Но я не об этом хочу сказать.
Все говорят, до 14-го, не 14-го, Дмитрий Гордон установил новое деление истории Украины.
Называется ДПШ, и ППШ, до программы Шустера, когда Зеленского обвинили в предательстве.
И ППШ после программы Шустера.
Вот в системе ППШ мы и живем.
Единственное отличие от этого, оно не просто напоминает пистолет,
твое пулемет Шпагина, а после передачи Шустера.
И Америка и Украина, которые заинтересованы в войне,
они уже эту войну проиграли.
Они не смогли отбить атаку Путина, не привлекая внимание санитара.
Это первый момент и второй момент.
Они сами себе воюют, сами наступают, сами друг друга бомбят.
Сражается с Путиным, с конноподводными бурятами.
А помните этот анекдот 2014 года?
Победили тех, победили этих, победили тех.
А Россия что? Россия на войну не пришла.
Поэтому Россия и не должна приходить на войну.
А что хотят американцы?
Они хотят использовать Украину для чего?
Для того, чтобы легализовать, извините меня, статус кво.
Уже сейчас на газовые рынки Азии и газовые рынки Европы
уравнялись по цене.
И если Америки удастся остановить северный поток
и вытолкать Россию из Европы, все американцы будут
пользоваться этой страной, как Саудовская газовая
арабия.
Все.
Я считаю, что слова Борелия нужно отлить в металле,
поместить во все учебники, потому что он дал ответы
на все вопросы.
Вот, слушаешь Борелли, понимаешь, кто реальный агрессор,
кто пытается всем диктовать условия жизни,
а кто защищает свой суверенитет.
Вот, читая Борелли, и все будет понятно.
Игорь Кожемин в студии Вестейт,
центр Гомолеи завершил очередной этап испытаний
новая вакцина спутника ВИ.
В чем разница?
Да, но об этом нам сегодня подробно рассказал
замдиректора центра Денис Логунов,
с которым накануне встречался президент,
о том, в каких случаях предполагается
использовать эту вакцину.
И когда глава государства намерен присоединиться к программе исследований, расскажем в нашем выпуске.
Речь про вакцину в виде капель для носа. Смотрите главные новости с Игорем Кожевином.
А это были 60 минут.
Спасибо большое, друзья и товарищи.
Спасибо.
