60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет.
И так прямо сейчас, если есть прямая трансляция, запускайте удивительное шествие.
Мракобесие, если попытаться об этом сказать справедливо.
Так вот, Украина празднует в юбилей 30-летия самостоятельности от Москвей.
Зеленский выступил и, кажется, снова переиграл самого себя,
Потому что речь Пана Зеленского выглядела как одно из его старых театрализованных представлений.
Такой вот квартал 95. Много пафоса, много шуток.
Люди, правда, смеялись и аплодировали.
Но ведь он президент и полностью не понимает, что происходит в стране.
Из важного запретил о русским что-либо анексировать в будущем.
Мы будем возвращать не только своих, мы будем возвращать
свое – это исторические и культурные ценности нашего
государства, которые находятся за границей.
Мы больше никогда и никому не подарим ни один камушек
нашей истории, не дадим оккупировать ни одну страницу нашей истории,
а ныксировать наших писателей, наших ученых, наших спортсменов,
наших героев, которые победили нацизм.
«Сильная страна не ждёт, что кто-то решит её проблемы»,
проводит Крымскую платформу, где собирает 46 иностранных
государств.
«Мы боремся за своих людей там, поскольку можно временно
оккупировать территорию, но невозможно оккупировать
любовь людей к Украине, можно создать безысходность
и вынуть, получать паспорта, но нельзя паспортизировать
их украинские сердца».
«То, что некоторые люди на Донбассе и в Крыму боятся
об этом сказать, не значит, что они боятся об этом думать.
И они вернутся на свою родину.
Единственное, что может нас разделять, это щедро
на крытый стол, где мы вместе поднимем тост за то,
что мы стали сильной страной.
Любопытно, но аккурат перед праздником Порошенко
и Зеленский слились в экстазе.
Шестой президент Украины на так называемой крымской
платформе обозвал нашу страну государством-аккупантам
и потребовал убрать с Россию с Крымой.
Пятый, правда, уже в Верховной Раде. Зеленского похвалил.
Порошенков вместе с Ириной Герашенко Россию назвали даже не оккупантом,
а главным украинским врагом. Мы снова оскорбили президента России,
процитировав слова из нового хита, как они говорят в СССР,
который уже сегодня мы можем услышать и на самом параде.
Кремлю, не вдастся заскочить из гачку международных митовидов.
Крымлю не удастся соскочить с крючкой международной ответственности
за попытку аннексии Крыма.
Сейчас нам нужно объединять усилия, чтобы в этом году
провести специальное заседание геносамблея организации
объединенных наций с четкой повесткой дня.
Я сейчас буду говорить про наших ребят, наших граждан,
которые приехали ночью, несмотря на давление попытки
ФСБ запугать их, они приехали.
Это символ той борьбы, которая демонстрируется в Крыму
нашими гражданами.
Это основа возвращения Крыма на Украину.
Мы воюем не только за себя, мы воюем не только за
себя, мы воюем за весь цивилизованный мир.
Мы показываем, что Украина сейчас за весь мир.
Пожалуйста, покажите, что вы сейчас вместе с Украиной.
Путин начал свою позорную операцию, покажет украинских
территории, задолго до того дня, когда зеленые человечки
вошли в Крым.
Россия – это враг, а Путин сами знаете, кто.
Я не буду повторять хит Украинской армии, но его
слышал сегодня весь мир.
Крым – это Украина.
Вообще, конечно, неугомонные идиоты доиграются в конечном
итоге, потому что терпение у России не безграничное.
Но и какой же праздник без знаменитой американской
Петримки, отдельной колонной на военной части парады в Киеве прошла колонна колонизаторов.
81-я. Страйкерская, то есть ударная бригада США всего человек 30. Правда, выглядит это колонно
вежливо, выражаю, совсем не к ударному и не по-страйкерски. Промаршировать, то не в попат,
по крещатику Байдена натрядил каких-то военных не самого высокого роста, и это тоже какой-то
Это отдельный позор, хотя, наверное, логично.
Американцев можно понять.
Войска прямо сейчас занята эвакуацией из Афганистана,
поэтому в Киев приехали те, кто приехали.
Ну а прямо сейчас началось самое грандиозное действие
в украинской незалежности.
Идет абсолютно вся украинская мощь Бося Москаль.
Причем напарад Зеленский притащил не только военных и военную технику,
но и самолеты, и даже гражданские автомобили с угубо цивильного,
что называется назначение гражданского тубишки.
Полицию, МЧС, таможеников, аварийные службы, уборочную технику.
То есть центр Киева вытащил всё, что может ездить, всё, что может ходить.
Даже орота с сторожевых собак.
Прошла буквально несколько минут назад.
Новейных нет, одни советские разработки, 60-х годов.
Выглядит всё это, на мой взгляд, какой-то игрой, внезалежность.
Никакого собственного ВПК Украина построить за годы независимости.
Не смогла только переделки советской техники,
техники, которые приходятся заклеивать еще и знаменитым армейским скотчем.
Но еще Зеленский пообещал построить целых три самолета. Еще раз три самолета Антонова за 30 лет.
Хорошие итогов зависимости, смотрите. 30 лет, как Украина, стала незалежной,
а на Крещатике все та же ненавистная советская техника. Эти Т-64 БМ-2
20 лет назад уже здесь проезжали, с тех пор не изменилось вообще ничего.
Ну и тогда эти машины были самые простой модернизации советских Т-64, которые начали производить в СССР больше полувека назад.
Главная новинка и гордость военного парада – танки БМА Плот.
Их выпустили аккурат под 30-летие независимости, но за неделю до в сеть попали снимки с оригинальным решением маскировки.
Маскировка уровня бок – это малярный скотч, если что, думают, да парада ещё покрасят.
А один из новейших украинских оплотов заглох прямо во время репетиции и станка стала
вытекать горячее, срочно пригнали пожарных. Вся колонна в итоге встала.
И тем не менее, день незалежности на Украине очень старались превратить в день перемог.
В Киеве установили, по словам организаторов, крупнейший флагшток в Европе. 90 метров высотой,
весом 32 тонны. Жёвтоблакитная полотнище больше 300 квадратных метров.
Не позабыли о жителях Донбассы, которые подвергаются обстрелам со стороны ВСОО?
Почему бы им тоже не отпраздновать незалежность?
Четыре пятнадцатиметровых флага Украины на шариках запустили в небо,
два в Донецкую область, по одному в Луганскую и в Крым,
и даже один в Москве, в непосредственной близости от Красной площади.
Центр противодействия экстремизма уже ищет организатор.
За 7 лет войны Владислав запустил в небо на оккупированной территории уже больше сотни таких шаров.
Каждый 30 таких шаров держат флаг воздуха.
Главное – поймать попутный ветер.
Он поднимается до 6000 метров.
Если его не собьют, если мы угадали с ветром, сегодня он пройдет в сторону Борловки, пройдет до Янакива и дальше на Шахтарск.
Расселенка Татьяна присоединилась к волонтерам, приехала из родного Донецка
к месту начала боевых действий, считает слишком мало патриотов Украины в этих местах.
Ждет освобождение территории, а сейчас хочет поддержать жителей и запустить флаг в небо.
Долитит, а как же? Да и мы дойдем до Горловки и до Донецка.
Я уже всех обзвонила, у всех мечта, чтобы была Украина.
Все ждут, все надеются на наших ребят, ждут.
Тут очень близко до Горловки, я думаю, и погода нам поможет.
Чтобы там на той стороне люди увидели, что мы их не забыли еще. Мы будем там.
А военнослужащих Украины жители Донбасса точно не забывают.
Минувшей ночью снова были обстрелы.
Так что державный прапор на шариках едва ли вызовет патриотические чувства.
Это Платон, ему год и один месяц.
Пока еще ничего не знает о государственном флаге, но его приучают в патриотизму с детства,
потому сегодня папа взял его на установление нового рекорда Украины.
Самый большой флаг в Киеве, самый длинный на границе Тернопольской и Хмельницкой областей.
На Украине стараются побить все мыслимые и немыслимые рекорды.
600 километров проехал мужчина, наигрывая на сверели гимнезалежный.
Так, Владислав Казаченко одолевает последние 10 километров своего маршрута.
Человек едет до Тернополя, играя на свирель гимнукраины.
Сверель рассказывает музыкант и изготовил за два дня. Говорит, это полностью его авторская находка.
Силиконовая трубочка, чтобы дуть в саму свирель. Такая система тут все просто. Просто трубку урод взять и
держать в такие мелочи, но без них ничего не работает.
В Веннецкой области вырастили яблоки с трезвубом.
Секрет – просто бумажная наклейка на плоде в период
его созревания.
Гопак в небе.
И все это обходится в Украине в астрономические 3,7 миллиона
долларов, любимую долю которых потратили на создание
трех десятков документальных фильмов про государственность
и незалежность.
Это изначально обычная гиря, в которой устроены
искусственный интеллект. Специально к однему независимости мы подготовились, сделали такую
прошивку, которая произносит слава Украине.
Героям слава!
Бложили в Гирю не только интеллект, а украинскую душу. После
каждых 30 поднятий динамик выдает патриотичное слава Украине. Тут написано
теселен, так называется, наш стартап. Но также это название может
Говорит, что Украина сильная, что украинцы сильные.
Что такое сильная краина?
Что такое сильная страна?
Страна, которая амбициозно мечтает и решительно действует.
Страна, которая не боится слова впервые.
Потому что впервые за 30 лет Антонов построил для государства три самолета.
Для армии строят вертолеты с украинскими лопастями.
В этом году строятся новые танки.
Сильная страна возрождает военно-морской флот,
военно-морские базы и строит карбеты.
Сильная страна — это страна, которая принимает ракетную программу на 10 лет,
которая строит тысячи километров дорог, сотни школ, детских садов, больниц,
которая первой в мире вводит цифровой паспорт.
Такая страна становится партнером НАТО с расширенными возможностями.
Такую страну официально поддерживают другие государства,
когда она подает заявку на вступление в Евросоюз.
Но если она будет такой страной, ей не придется никого просить.
просить. Просить будут ее.
Все вранье. Каждое слово вранье.
Партнер НАТО с расширенными полномочьями. Это не Украина.
Это Афганистан, который превратили в филиал АДА на Земле.
Военной техники своей нет. Все советские разработки, доработки,
переработки, Николаевские верфи, которым гордится Зеленский.
это то знаменитое предприятие, которое закрыли ровно три месяца назад, а прямо сейчас распродают.
А знаменитые корветы украинские и великий украинский флот – это три нудовные лодки,
которые в кредит украинцы покупают, то ли у американцев, то ли ещё ледокол велико-британский.
Это все достижения, но главное, наверное, что украинцы поздравили украинцев, я имею в виду двух главных украинцев, они нарядились в нацс-костюмы, это Бацман и Гардон, других украинцев на Украине, но тех, которые великие, как заявил Гардон, поздравляя нацию, я представитель украинского народа, других нет, этим гордимся.
Ну и еще из важного Зеленский на параде взял, ну и разрыдался Зеленский, всех с праздником.
Мактер он великий, Михаил Юрьевич.
Плач, девчонка пройдут, дожди, все будет хорошо. Все впервые.
Впервые Украина проводит парад, который ознаменован не суверенитетом апохорными странами.
Первые на улицах Киева, города Героя маршируют американские солдаты с американскими флагами, подчеркиваю, очевидно, суверенитет Украины.
Безусловно, Зеленский, вместо того, чтобы обращаться за помощью конностранным государством и товарищам из этих государств,
лучше бы обратился за помощью к собственному народу и спросил у собственного народа, что хочет страна.
А вместо этого по городам ездят персонажи со сверельми, которые просвестили всю Украину.
Растут яблоги с трезубцами. Лучше бы с власти куда сразу лепили бы. Понимаете?
Других достижений нет.
В троне нет других достижений. Трубочка, в которую можно дуть.
И она издаёт некие звуки, напоминающие Гиря.
Где стали лучшие дороги? В Москве? В Москве?
А что бы, я думаю, если тридцать раз его поднять и сказать Зеленский клоун, она тоже заиграть в какую-нибудь гимн, да?
Поэтому все вот эти достижения, так называемые, включая к крымскую платформу ушедшего уже поезда, они приписывают достижениями власти.
На самом деле мы видим совершенно обратную историю, и мы прекрасно понимаем, что все, что сделано и включая к крымскую платформу, это обман собственного народа.
Что в результате этой крымской платформы удалось сделать?
Принять резолюцию без зубы?
Какую резолюцию?
Не зря Сергей Лаврошенко?
Мы окупант.
Если есть у нас эта цитата, покажите, это действительно
имеет значение.
Не просто агрессор, но еще и окупант с обязательствами.
Смотрите.
Ольга Сергеевич Лаврова.
Призвать Российскую Федерацию выполнять свои обязательства
как государство окупанта в соответствии с нормами
международного гуманитарного права и других норм международного
права.
чтобы Российская Федерация немедленно прекратила
все нарушения прав человека из лоупотребления в отношении
жителей Крыма.
Призвать Российскую Федерацию обеспечить всем лицам, которые
принадлежат к этническим и религиозным общинам
полуострова, включая украинцев и крымских татар, иметь
возможность в полной мере пользоваться своими правами
и иметь возможность поддерживать и развивать свою культуру
— образование самобытности, традиции культурного наследия,
которые сегодня оказались подсерьезной угрозой в
результате временной оккупации.
Призвать Российскую Федерацию присоединиться к конструктивному
участию в деятельности международной крымской платформы, направленной на прекращение временной
оккупации автономной республики Крым и города Севастополя. «Россия оккупант» — это признали
страны, которые подписали декларацию первой крымской платформы. Историческое событие произошло
сегодня в Киеве. В столицу приехало большое количество делегаций, если присутствующие на
самите заявили, Крым — это Украина. Вернуть украинский Крым — мировую повестку дня. Крымская
Платформа заработала, присутствие государств сверхмощное, российский шантаж захлебнувся.
В целом, в Крымской платформе приняли участие 46 стран и организаций.
Гости встречают министры иностранных дел Дмитрий Кулеба, у него символичный галстук,
Крымско-Татарская золотая Тамгана, голубом фоне, общая фото всех участников.
Первый саммит Крымской платформой – это начало объединения усилий всех стран для диоаккупации захваченного России Крыма.
Акупация Крыма нанесла Украине не только гуманитарный вред, но и убытки в более 100 миллиардов долларов.
Поэтому важно заставить Россию по решению международных судов заплатить за свои действия, считает украинский премьер-министр.
А США сохраняет санкции против России.
На Крымской платформе подписали общую декларацию. Там Россия признана акупантом.
И речь идет про будущие санкции из-за незаконной анексии.
Негодяя, вы правду людям расскажите, вы спросили у народа Крыма по поводу оккупации.
Вы показали хоть одну интервью с территорией Крыма.
Вы бы объяснили, вы хотя бы приехали туда и посмотрели, что произошло с Крымом,
после так называемой оккупации.
Вы врете собственному народу, идете как мерзавцы.
Лавров, слушайте.
Я же говорю, это игра в незалежность, игра в реаккупацию, игра в независимость.
То есть это все большая игра.
Ого, Зеленский объявил, что это точка, а не обратный
отчет.
И что?
Обратный отчет начался с того момента, когда он дубины
потрясал в Верховной Раде и клялся, что он остановит
войну, а потом эту дубину отдал в руки неонацистам,
которые пошли убивать собственный народ.
Вот в чем разница.
Там же важно, что он объявил о том, что они начали декупировать
Крым, но не объявил, когда они закончат декупировать Крым.
То есть, у революции начала, нету революции конца?
Увы, с праздником Галкин.
Дякую.
Но я хочу сказать, что действительно вот, к сожалению,
к сожалению, приходится во многом согласиться тем, что,
ну, конечно, хотелось бы других достижений к 30-летиям,
потому что, ну вот, действительно...
Достиг помыщего достижения надо.
Ну...
Очень достойно.
Нет, я согласен.
Я вам правду расскажу в ответ, о том, что мы говорили.
Мне бы хотелось все-таки...
То, что вы манипулируете, я вам объясню.
Мне бы хотелось все-таки, чтобы...
Да, да, спасибо.
Хотелось все-таки, чтобы был не просто экономический рост.
Чтобы экономический рост шел в тех отраслях,
которые имеют перспективы,
развиваться как высокотехнологичные.
Чтобы было много хорошей работы в Украине.
Собственно, никомукраинский капитал.
И это верно.
Нет.
Погодите.
Я же не говорю про то, что...
Не перебивайте нашего Галкина.
Но он тоже...
Ну что?
То, что в Украине аллегорхический режим и российский аллегорхический
капитал и имеет влияние на украинскую экономику
и даже на украинскую политику, это несомненно.
Но это же плохо.
И как раз хотелось бы, чтобы в Украине не было аллегорхического
режима.
Я вам говорю, умерали, не зря скакали, не зря...
Не зря.
Крым не зря, Донбасс не зря, теперь свистелка свистит в Евро-Украине.
И Геря кричит.
Хочешь я сказать, что без событий 4-5 года и без событий 13-14 года было бы хуже, было бы другой, гораздо более жесткий режим.
Заказалось бы, вот куда хуже, да?
Нет, ну во-первых, все-таки не будем забывать, что в Украине существует достаточно, ну все-таки хоть развитая политическая демократия.
Есть конкуренция между партиями, есть выбор на местах,
громады, местные соправления, местные следствия.
Это верно.
Очень развито.
Очень.
Очень.
Это нормально.
Чава, журналист, это нормально.
Нормально.
Работать в политических демократиях.
Не надо в этом убеждать, потому что я, человек, который
всю жизнь был связан с левым движением, в том числе
куранинским левым движением, конечно, от этого сильно
страдаю, потому что, фактически, левое движение в Украине
не осталось.
Вы не принесли в жертву демократии, нет пока нормальной работающей демократии, но какие-то демократические институты существуют, и коммунисты, и социалистов вы не видел, и другие левые партии вытесненно-эспитическое пространство.
Я же не скажу, что это разница.
Три канала запретили, двое здания закрыли, вся надежда на Ангелу Меркель, Ангела Меркель приехала в Путину, что ты там сказала про Навального, приехала к Зеленскому и слова не сказала про репрессию, но вообще забыл, торопилась ушла.
неудачное и отношение с Германией лучший пример. Германия могла бы быть надёжным и очень
важным союзником Украины, но Украина сделала всё возможное в последнее время для того, чтобы
испортить отношения с Германией, выдвигая какие-то нелепые претензии по северному потоку,
заставляя меркеля оправдываться и ставить её в такое сложное положение и международные внутри
Какая-то украинская каша в голове. Вы скачиваете с мыслью на мысль, но не ответили на один, единственный вопрос.
За что умирали? Зачем революция? Что было не зря? И где Запад?
Чтобы сохранить надежду.
Надежда на то, что у этого украине демократия, что и удастся построить, что в Украине удастся свернуть в алгорхический режим, устанавливать островишку.
Это надежно сохранилось, благодаря 4-м и 5-м и 13-м и 14-м годы надежно сохранилось, если бы нет, ее бы не было.
В общем, вы оптимисты.
Вы только что кричали, что российские олигархи у вас там навсегда.
А оптимисты – это плохо информированный пейсимист, как известно.
Покажите нам Зеленского прочарку и знаменитое достижение украинские.
Мы понимаем, что без вертолётов-запорожья самолётов Антонова Украина не покорила бы небо.
Без кораблей нашего Николаева Украина не покорила бы море.
Без Днепровского Южмаша, без королёва из Житомера, без Каденюка из Буковины.
Украина никогда бы не покорила космос, а без Харьковского Т-34 нашего.
Мы бы не победили на полях Второй мировой войны.
Без чашечки львовского кофе утро не такое бодрое.
Без бокала детского вина вечер не такой приятный.
А без рюмочки домашней наливки с любого угла Украины.
где независимость не такой праздничной.
Прокрымская шампанская больше не говорит. Дмитрий Гавридов.
Изначально предполагалось, что декларация, которая будет подписана,
обязательно к исполнению всеми странами, которые ее подписывали.
Там должна была быть обязательное применение санкций,
странами, которые ее подписывают.
Этой позиции в документе нет.
Второе, из всех стран это было изначальное предложение украинской страны.
Второе, из всех стран, которые подписали данный документ.
Вышее руководство представлялось только странами Прибалтики и в Восточной Европе.
Только две страны были представлены бывшим руководством помимо этих регионов.
Это Швеция, премьер-министр, который молчу решает, честно говоря.
И, соответственно, президент Финляндия.
Все.
Не канцлера Меркель, не президента Макрона, не президента Эрдоганна,
которого ждали на платформу до последнего, как я напоминаю,
не президента Байдена, ни одного из представителей G7,
кроме непосредственно G7, как ЕС.
Вот. И даже его не было, соответственно, Урсула Фондолеяне не было.
Вопрос заключается в следующем. Вы на своё тридцать лете, собрав всю свою волю в кулак, сумели собрать только восточную Европу.
Кто к вам из Топов приехал? Кто ездил к нам? Кто мокром вам приехал? Который гарант вашего соглашения?
Это не тупы, да?
Хорошо, вот это правильное высказывание.
А сколько много стран, которые не являются глобальными игроками?
Что всем надо быть такими важными, как Россия?
Смотрите.
Есть Украина, есть Словакия.
Давайте разберёмся.
Простатус и Тримки.
Нет итога, нет документа, нет резолюции обязательной к исполнению.
И подписали нечто необязательное.
Чёрт знает кто.
Мы это вам пытаемся продемонстрировать.
То есть крымская платформа фу-фло, ну иными словами, вы продолжайте, вам дадут слово.
Вы говорили о том, что крымская платформа, это класс-платформа для ограничения Российской Федерации,
для постоянного ведения санкций в нашей Российской Федерации.
Это не просто информационное событие, это событие, реальный инструмент, который в следующем году вы собираетесь собрать, напоминаю.
Вопрос общается в следующем. Если этот инструмент не презентативен, вы серьезно считаете, что санкция, которая...
Я у вас точно Европу справилась.
Хорошо, вы серьезно считаете, что санкция, которая вела Литва, является ролевантным для Афганистана, Российской Федерации, Кита, любой другой страны, кроме Литвы?
Конечно нет. Вы считаете, что ролевантным является заявление президента Финлядии, причем даже он, ни о чем не говорил по поводу санкции.
То есть вопрос заключается в следующем. Если это инструмент сдерживания Москвы, в чем сдерживание заключается, эти ребята к вам и так ездят постоянно.
они к вам ездят
вы такую же движухсудуете, это ничем не отличается от вашей традиционной поведки
кто из топов туда приехал?
вот этого нету, если туда приехал Байден
и подписал бы с оглашениями
и сказал бы дело
и сказал бы, что мы обязуем обезуемся вводить санкции
где это все сделано?
вопрос в том-то и заключается, вместо того чтобы решать вопрос с Донбассом
по которым у вас есть конкретный механизм
мы вместо этого начинаем разыгрывать карту Крыма, потому что вы не можете
решить вопрос с Донбассом
а Крыма это решение, которое, если вам ничего от вас не требует, вы можете
напрягать свои мышцы, вы можете, соответственно, требовать участия какого-то,
никто в этом делать ничего не будет. Это ваше решение. Второй очень важный момент.
А почему господин Зеленский, перечисляя успехи Украины, не напоминает, что будет
рост арифов? И уже скачок тариф происходит. Почему он не упоминает вопрос о земле?
Это же его запроект был. Почему из-за стяжения за последние годы, который
добился Зеленский, который забил большинство, монобольшинство, нет вопроса о
о земле, где требования по тарифам, где предложения
соответственно связанные, например, соответственно
с перекрестным субсидированием, ликвидированием, которое
привел к росту ваших тарифов на ЖКХ и в ГАЗе.
Это все достижение МВФ, вы их не афишируете, вы их
почитаете.
У вас отчет МВФ рассказывает, какие у вас достижения, ваше
достижение введения органа антикрупционного, который
набирается частично из граждан не Украины.
Частично.
И что вы там плохого?
Хорошо.
Они обладают власть. Я напоминаю.
А в чем тогда незавидимость?
Если украины управляют другие граждане, граждане других государств,
они, наверное, преследуют интересы других государств, а не украинских.
Где незалежность тогда?
Что представляют американцы, когда маршируют по крещатику?
Они кто, если это незалежность?
Они зачем? В чем суть этого символа?
Но в чем суть символа?
Судитова символа в том, что Украина является страной, которая США считает своим союзником.
Не считает нас своим союзником?
Если бы США считал вас своим союзником, Байден был бы сейчас в Киеве.
Почему? Потому что США у США десятки союзников.
Ну перестаньте, ну признали бы вас каких-нибудь членам или не дай бог взяли бы вас в НАТО.
А вы на полном серьезе гордили тем, что вы почти члены.
Госпожа Зеркаль, цитирует слова замминистра или нет, все-таки министра энергетики и то, вриот, что она сказала это сейчас.
Та знаменитая женщина, которая ругала российский газ, а это было сказано несколько месяцев назад, то есть Крымская платформа даже не прославилась с агрессивной риторикой.
Нечего рассказать. Послушайте.
Реальные политики не хотят агрессивной риторики.
Корфоген должен быть разрушен. Экспортные газопроводы России должны работать в рамках ограничений третьего энергетического пакета.
Собственно, на этом сошлись сегодня представители США, Германии и Украины.
Трёхсторонняя встреча министров энергетики на полях Крымской платформы вышла бойкая и живая.
Буду откровенной, немецкому министру порой приходилось откровенно отбиваться.
Глава американского министерства энергетики Дженнифер Гринхолм была просто блестящей тезис о том, что российский газ самый грязный в мире
из обещанных выбросов CO2 в процессе добычи и транспортировки,
так же как и за коррупции, шантажа и манипуляции просто
бальзам на душу.
Знаете, я помню 30 лет назад, в 90-е, в 91-м году, и тогдашний президент Украины Крапчук, и многие украинские эксперты, политологи, ну, недавних комсомольцев, говорили о том, что Украина станет вот ближайшей там перспективой, лет через 10, второй Франции в Европе, у нас есть для этого все, 52 миллиона людей.
миллионы людей, инфраструктура, как мы здорово отжали у этих, значит,
москаликов все и долги им спихнули и вообще мы прекрасно вот все у нас есть для
того, чтобы стать второй Францией. Вот прошло 30 лет. Сегодня Украина, наверное,
беднейшая страна, так сказать, в Европе, одна из беднейших стран, хорошо,
Наверное, беднее у Украины только Молдавия и Албания, и то под большим вопросом, смотря как, так сказать, считать, по каким параметрам.
И вот это, наверное, главное достижение вот этих 30 лет незалежности. Это, конечно, все, так сказать, спектакль.
И причем такое действительно очень провинциально, очень такой хуторянский, и я бы даже сказал, стыдно это все смотреть.
Но, а то, что касается...
Такое, знаете, на секунду вас перебью довольно лицемерный,
потому что всякий раз, когда Российская Федерация проводит парады на Красной площади,
нам Зеленский рассказывает, что сумасшедший Путин окончательно сбрендил,
демонстрирует свой милитаризм, бряться это оружием и распугал уже всю планету.
А как только появилось хоть что-нибудь, что можно вытащить на этот свой хрещатик,
Пусть это даже советское, старое, пусть даже со скотчем обмотанным, он вытащил и гордится.
Ну лицемер же! Я прям хочу напомнить эти его слова. Покажите нам, вы продолжите после.
Наша военная техника сегодня на востоке.
Я уверен, что именно так и должно быть.
Потому что танки, бронетранспортеры и самолеты – это не аттракцион для жителей и гостей столицы в стране,
Которая защищает свою суверенитет с оружием в руках.
Техника должна быть не в мирном Киеве, а на передовой.
Аппарат у нас обязательно будет.
Парат украинской победы, когда мы вернем всех наших
людей и все наши территории.
Львовская площадь Рына, Кихарьковская площадь Свободы,
Деревасовская водеса и Варницкого дни Пре, Артюма в Донецке
и на бережной Вьялте.
Это все.
Украина.
Год прошел, концепция изменилась, или они уже победили кого-то, но непонятно кого.
Сами себя, да. И вот тоже касается этой так называемой кринской платформы,
действительно такая форма политической мастурбации на тему, так сказать, того, что, собственно, уже является фактом.
Я имею в виду, Крим — это два субъекта Российской Федерации.
И мне вообще кажется, особенно вот после того, как они, так сказать, зафиксировали там вот в этой общей
декларации статус России как укупанта, мне кажется пора ставить вопрос о
диаккупации Украины, да, потому что Украина тоже, в определенном смысле, оккупированная территория,
вся Украина, понимаете, и вполне, так сказать, логично в той же самой логике проводить, ну где-нибудь,
Ну, окей, может быть, не в Москве, но так, в Питере, чтобы красивее было, это сказать.
Например, какие-нибудь международные саметы по деаккупации Украины. Почему нет?
Но как кто? Вот те самые милые люди, которые сегодня вот стоят на этом крещатике,
который вот сидит здесь, булькает что-то в микрофон, послушай, еще раз.
А в Крымуты, скажем так, люди проголосовали за независимые возвращения.
— А где вы выбрали? Где вы выбрали? Где вы выбрали?
— Выбрали в соответствии с вами. — Не, не, подожди. А тут был референдум.
— А в связи с чем он был? — В связи с чем были ваши выборы?
— В связи с пропизмом. — А кто такая этот закон?
— А кто такая этот конституция? — Я не понимаю.
— Он приходился вообще. — И голосовала не вся Украина.
Мы не признаем. Мы не будем все проголосовать.
Послушайте, вы дождётесь, что Россия перестанет признавать независимость вашей территории.
Украина на каком основании проводила?
Конечно.
1991.
На каком основании?
Незаконно.
Нет.
Вопреки законом.
СССР.
Вопреки законом.
ВососССР был законом.
А как же так?
А чё ж вы вдруг забыли про правовое основание?
Ты смотри.
30 лет назад Украина была.
У меня хранится 30-летний журнал «Тайм».
Самопровозглашенная Украина.
А что ж так?
Так все!
Отменяем!
Отменяем!
Во-первых, не, ну ваша логика.
Все!
Нам же плевать на выбор людей нет такого права.
Это ваше слово, Галкин.
Вы сами сейчас себя загнали в тупень.
Украина незаконная государственная, самопровозглашенная образование.
Вы сами это сказали.
Галкин.
Все.
Вы против незалежности?
Нет.
Мы внуляем ситуацию, постанавливаем Украину как часть Советского Союза и дальше уже можно проводить рефигенду.
Вы это ваше идея.
Дима, дима, дима, дима, дима!
И говорите, что я одновременно, я сейчас выступаю, Владимир Владимирович.
Галкин, тишина, пожалуйста, если можно.
Косов, на каком основании?
Да нет, мы про Косов. Давайте, это уже совсем еще трудим.
Если Косова будем обсуждать.
Сейчас все, Галкин отрицает незалежность Украины. Хорошо, об этом договорились.
Теперь, по поводу, вот вы показали зеркаль, да, к цитату, это, заметьте, советник министра энергетики Украины,
которая говорит раду, бальзам на душу, представляете, российский газ самый грязный, заметьте, и для транспортировки.
Подождите, это, говорит представитель министерства той страны, которая, валаи буквально украинским терминам, кричит на все в площадках,
Сохраните нам транзит этого самого грязного российского газа.
То есть, понимаете, она признает, что мы транспортируем этот страшный, агрессивный газ.
Откажитесь! Трочно отказывать!
Покупайте! Чистое! Сейчас секунду.
Но логика в чем? Причем здесь 100 раз?
Логика в чем? Газ? Грязный? Отстаньте вы от него!
За сохранение транзита!
Ещё раз! Бальзам на душе, просто, просто бальзам на сердце.
Это просто... Ещё раз!
Обязательно отведите, но чуть бакуйнее.
Она констатирует факт.
Просто бальзам на сердце. Это инсатация факта.
Или это чушь от вашего советника, министра энергетика.
Вы хоть эту чушь не повторяете.
Не будьте таки же, не будьте...
Не уподобляйтесь, дури откровены.
Так вот. Ещё раз.
Сейчас, буквально на секунду, вы перестаньте все кричать, вы сорвете свои чудесные, прекрасные некоторые, даже Владимир Владимирович,
украинские голоса. Но чтобы опровергнуть это уже раз и навсегда, чтобы понять, что и зеркаль, тоже большой молодец, можно транзитировать российский газ.
Зеркаль права в этом контексте, он действительно чистый. Ольга Армякова у нас на прямой связи присоединяется к нашему разговору.
За полярным кругом находится Бованенковское месторождение, крупнейшее на Ямале.
Газ, которые добывают там, и Ольги уже совсем скоро пойдет по северному потоку 2,
прямиком в Европу, запасов его, как минимум, на 100 лет.
Хотя Меркель утверждает, что через 25 лет газ уже никому не нужен будет.
И Ольга вас приветствуем, расскажите, как идет добыча и главное, чей газ чище?
Наш Алиамериканской.
Да, Ольга, здравствуйте! Ух у нас тут ветер поднялся. Мы сейчас находимся на краю земли. Именно так. Ненцы, коренные народы севера, называют полуостров Ямал.
И именно здесь расположено Бованенковское месторождение. Одно из крупнейших в мире. Его общая площадь, почти полторы тысячи километров квадратных для сравнения,
Это как площадь Санкт-Петербурга, невероятный размах, огромный технологический город,
в суровой ледяной арктической пустыне.
Мы за северным полярным кругом.
И прямо сейчас мы заходим в пульт управления газовым промыслом,
куда стекается вся информация с оборудования установленного на Бованенково.
Именно здесь, в автоматическом режиме, операторы контролируют все процессы,
процессы, которые связаны с газовым промыслом, это
добыча, осушка и транспортировка газа.
И прямо сейчас с нами в прямом эфире главный инженер
Ямальского газопромыслового управления, Азамат Усманов,
Азамат Борисович.
Здравствуйте.
Ну, расскажите нам, что за цифры мелькают и постоянно
меняются на экранах?
Ну, на цифрах мы можем видеть отражение рабочих
параметров технологических, работы оборудования.
Эти цифры, может быть, не столь интересны, но самое
главное, что в этих цифрах, кроме того, отражаются
объемы добываемого, перерабатываемого и транспортированного
газа.
Ну и какой он баваненковский газ?
Насколько уникальный, если говорить о характеристиках?
Баваненковский газ уникальный тем, что практически полностью
в своем компонентном составе содержит метан, кроме того,
не содержит вредных и опасных веществ, не тратится дополнительной
усилий на переработку, на извлечение этих веществ.
Практически он сразу готов к транспортировке, попутно
изликается из него жидкость, изликается его незначительной
крестьюм их примесей, и газ готов в транспортировке.
То есть чистый природный газ готовый к подаче потребителям,
фактически.
Ну а все ли готовы у вас к запуску и к работе северного
потока 2?
Ну за летний период мы провели массу работ по подготовке
к осенне-зимнему периоду, то есть осенне-зимне период
наиболее сложные с точки зрения транспортировки
и добычи газов.
Все оборудование находится в норме, согласно технологических
регламентов проверено, и мы не ждем никаких неприятностей.
А газа-то хватит?
Газа у нас хватит, количество абсолютно достаточное, чтобы
обеспечить любое заполнение согласно поставленных задач.
Ну, то есть можно не волноваться Германия, точно не замерзнет,
ведь на обуваненково приходится примерно одна шестая всего
добываемого в стране газа, а залежей голубого топлива
хватит, ну как минимум, на сто лет, запасы огромные,
Около 5 триллионов кубометров газа, и вот давайте сейчас посмотрим на схемы.
Газ на экспорт в Бованенково добывает вот с таких газовых кустов.
Это скопление скважен, всего их около 600 и газ добывает одновременно на разных глубинах от 500 до 2000 метров.
Тоже невероятные технологии, разработанные специально для вот таких суровых арктических условий
в экстремальном климате, а мировой опыт создания инфраструктуры в таких условиях стремится к нулю
и понятно, что все оборудование российское, все разработки, все технологии российские,
специалисты, конечно, тоже наши самые лучшие. Действительно, это Бованенково беспрецедентный проект
в истории мировой газовой инфраструктуры. Отсюда емальский чистейший, потрясающий
Емальский газ поступает по магистралям на компрессорную станцию Славянская.
Это недалеко от Петербурга, в поселке Усть-Луга.
Последний сухопутный участок, откуда уже газ по дну Балтийского моря,
по трубам, по двум ниткам, поступает в Германию.
И общий объем поставок будет составлять 55 миллиардов кубометров газа.
Здесь его хватит точно еще на много лет вперед.
Так что, всё готово в Буваненково.
Спасибо огромное.
Ольга Армякова, наш специальный корреспондент, на прямую связи из Ямала.
Россия и газа хватит, потому что газ российской, Германии хватит.
Мы поделимся, продадим.
А Украина? Ну, как пойдёт? Как пойдёт?
И Владимир Владимирович договаривать, ах, у вас там своё.
Ну, добывайте, добывайте.
Если можно, да. Вы знаете, вот вы упомянули здесь Гирю Говорящую, да?
как собачка говорящая была, так вот у них Гиря говорящая.
Так вы думаете, что меня вчера за репост этой новости
Фейсбук забанил?
Посчитали, что это буллинг Украины.
То есть они видимо решили, что это и так стебуть, что
такого же быть не может, понимаете?
Вот бан забулен против Украины.
Я вот думаю, если я начну цитировать сейчас Зеленского
сегодня, меня опять забанят, потому что то, что он говорил,
если разобрать, ну, думайтесь, если он сегодня заявил,
в 1616 году вооружённые силы Украины захватили крепость Кафоса.
Убеждённо говорить, нет, я понимаю, для него это всё,
нет, нет, я понимаю, для него это всё, даты не говорящие, крепости ничего не говорящие.
Это я цитирую вашего президента.
Я цитирую вашего президента, он, конечно же, не будет.
Володя, ну ты далантливый человек, не хватило заменала на чёрную дистанцию работать в Украине.
не орите пожалуйста дайте кому-то сказать а а то сейчас грубо буду ответить
и Ленский сказал глупости трогали корнила еще раз так вы вдумаетесь а вот что
значит для него ничего это не знает что такое крепость кафа наверняка так вот я
ему скажу если брать его же все эти аналл раз вооруженные силы Украины то я
так дальше продолжу это же феодосия то есть получается вооруженные силы
Украины в 1616 году напали на коренное население крыма крымских татар
Агрессию проявили.
Что-то, вам кажется смешно, да?
Так это же я продолжаю его лойку.
Он же подписал закон, что окремные народы Украины
это крымские татары.
Вооруженные силы Украины, агрессор захватили
крепость крымских татар.
Получается так.
Эти татары не хвастаются.
Ещё раз.
Это чур.
Конечно.
Сейчас.
Вы сейчас воевали.
Что же вы голдите?
Что из вас рвётся наружу?
Он сегодня призвал всех пойти в Софию Киевскую Шведушь, привезли, как они говорят, оригинал конституции Пылыпа Орлика.
Во-первых, это латиноязычная копия, но Зеленский призвал всех идти.
Кто-нибудь ему положил бы оригинал.
Кстати, здесь хранится на чистом русском канцелярском языке Петровской эпохе Филипп Орлик написал этот самый документ, который, конечно, не конституция.
Но если Зеленский его прочитает, он же там у него волосы шевелится,
главная цель задача вооруженных сил Украины, ну за порожских казаков,
сбежавших с орликом, заключалась в борьбе, извините, цитата дословная, из-за
этой конституции против зловерия Жедовского. То есть это главная цель вот
этой самых вооруженных сил Украины. Антисемитский, ксенофопский документ,
который Зеленский конечно никогда не читал, иначе бы он бы на него точно не
не ссылался бы, как на великий документ первая конституция и так далее.
И вот в этом всё, вот эта потешность, вот эти американские войска,
которые даже, заметьте, по радным шагам не удасужились пройти,
единственные из всех, кто даже вот так в развалочку к вопросу, а не залежно.
В разных странах, в разных строевах.
Вы не залежно, а вы посмотрите другие, а другие как это, а другие как это.
В разных странах, в разных строевах.
Вот эту строевой...
Они в развалку ушли какой-то строевой шаг, почему большая семерка не послала лидеров, тут упоминалась эта тема.
Потому что послы большой семерки давно управляют Украиной. Зачем им присылать Байдена, Макрона, Меркеле, если давно уже на Украине сложилась ситуация,
когда послы просто управляют всеми процессами, и это всем известно.
Еще одна последняя иллюстрация вашей незалетности.
Сегодня ночью замминистра иностранных дел заявляет Украины.
А у нас вооруженные какие-то люди захватили наш военный,
заметьте, украинский самолет в Кабульском аэропорту.
Пришли, захватили и угнали его в Иран.
Замминистр, это фейк. Замминистра фейк распространяет, но это же он...
Да слушайте, до конца, в чем там сон?
Но вы сами думаете, фейк, который через несколько часов появляется информацией от пресс-секретаря МИДО, подчиненного по идее этого замминистра.
Не, не, никто не угонял. Из чего мы делаем вывод, да?
Что там сразу пошло разгонять?
Кому-то занесли кэш, да?
Чтобы там действительно богатых афганцев взяли.
Кто-то следал, заработал, кому-то показалось, что это кучу афганских семей.
А потом всё вернулось.
Вывезли в Иран, да? А теперь, вот, просто замминистра.
Одному замминистра не занесли, понимаете, а другие были в курсе.
Вот и всё, и вот она незалежность. Вот это они сказали.
Вот вы стоите, бубните.
Вы хоть бы обратили внимание, где государство, где государственность,
Когда сам министр сообщает про угон соболета, а министерство этого министра руководства опровергает его же сообщение.
Ещё раз, что-то куда-то, что-то сгонял, где-то украл, то Украина современная.
Давайте.
Прокой телеграм-канал.
Памилия человека Генин, который сделал это заявление.
Енин заявил на громадском, на громадском это, очень прошим перед зрителями,
чтобы заставы в интернет и посмотрели, как достойно прошел по рату.
Вот бесстежь, а?
Ну ладно.
И это будет правда, а то, что вот манипулировал...
То не правда.
...определенными фактами.
То, что было до неправда, начинает на правда.
Можно сойти в интернет, но не неправда.
Иласти просим.
Замминистра секунды.
То есть, телеграммы?
Ну, справедливости ради.
Замминистра это неправда.
Министр Енин выступил заявлением, сообщил, что самолет украли.
Министерство иностранных дел Украины опровергло заявление за Министр Енина.
Будло заявление прессикрена.
Лождость где?
Можешь ли где?
А Енин сказал, что угнали.
Ну, есть заявление прессикрена.
Енин сказал, что угнали.
Я не знаю, может, приватная бессмертность.
А, я не знаю.
Вот есть у вас. Если вы когда-то чего-то не знаете, это не обязательно, что вы правы.
Дай бог, наши редакторы когда-нибудь проснутся и предоставят это доказательство,
чтобы вам стало светно, и вы извинились публично.
Читаем, кто ж у заявил, Евген и Енин. Читайте, читайте.
ЧИТАЙТЕ, СВЕТ, ЧИТАЙТЕ!
Извиняйся, дорогой, извиняйся, дорогой.
Вы, считайте, извиняться будем, извиняться будем.
За что? За враньё?
За то, что вы рассказываете, что есть на сайте какая-то информация.
Я вам говорю, что есть официальная информация.
Это что, официальные источники?
Подождите, подождите.
Ладно, Владимир, не переживайте.
Мне кажется, что все понятно с украинским государством.
Хороший орать, братцы.
Это было пресс-конференция или брифин?
Были?
Что?
Пресс-конференция или брифин?
Заменився.
А вы были на пресс-конференции?
Ты же не знаешь, как фотографии вывешиваются и подписываются.
Это его заявление на хроматском радио.
Это чуморазм, вы говоришь?
Потому что я сам военно-политическом училище учил, как манипулировать и заниматься.
Я сразу подумала, то была Кремлёвская пропаганда.
Если есть что сказать, говорите.
Если нет, пойдём на рекламу.
Но было бы вежливо извиниться.
Мол, да, офицер, да, соврал, но бывает.
Можно я отвечу Михаилу?
Конечно.
Именно конкретная правда, и вы можете сделать выводы.
Первое, самое главное.
Почему у нас, я считаю...
В любом далее сказанном вашим словам можно относиться серьезно, если вы стоите и врете, а потом еще нервничаете.
Да нет, ну вы меня завели.
Давайте сказать, давайте сказать.
Итак, смотрите, в 2014 году, не дождавшись отставки, подчеркиваю, гражданин, гражданин России, министр обороны Украины
и гражданин России, голова службы безопасности Украины,
не дождавшись отставки, как трусливые зайцы сбежали в Россию,
бросили армию, бросили службу безопасности Украины.
И самое что неприятное этого позорника, министра обороны Экс Украины,
пригласили на тожестное собрание в Кремль.
В чем моя манипуляция?
Я с чем манипулирую?
Потому что когда ты говоришь...
Смотрите, говорите вы одновременно, но хорошее.
Это очень достойно то, что сегодня мы показали на Крещатике.
Потому что у вас американцы ходят, я манипулирую.
А я тебе...
Подожди, подожди.
Было более десяти стран, представленные на Крещатике своими воинскими подразделениями.
Ну хорошо.
в Европе. Было представители Канады, в США. Это говорит о том, что с Украиной в славанный мир
к Украину поддерживает и вооруженные силы этого цельюзованного мира. Вы этого не хотите слазать?
Давайте, чтобы действительно разрядить обстановку, не надо ничего никому отвечать. Все все поняли.
Ровенщина подарила нам первого президента Украины, Чернеговщина второго, Сумщина третьего, да нечина подарила нам Леонида Быкова и Сергея Бубку.
Леонида Быкова и Сергей Абутков.
Пошутил президент украинский.
Сейчас мы подумаем еще несколько минут.
Придем в себя, офицер украинский.
И продолжим через минуту.
Пентакон заявил, что на борту американских самолетов,
которые эвакуируют Абгенцев,
из Кабула уже разделись три счастливых ребенка.
Доблистная пилота в ВВС США
всякий раз меняли высоту,
чтобы увеличить давление воздуха в самолете и облегчить нелегальные афганские роды.
Американские солдаты лечат, посмотрите на эти фотографии,
кормят и укачивают на своих мощных руках афганских детей.
Официальный сайт Пентагона прям завален фотосвидетельствами.
Как это называется?
Это называется следующему.
Американская пропагандистская машина таки была запущена по тревоге
я заработала на полную мощность, гебельс, узная о таком, снова бы застрелился.
К этой минуте уже официально стало известно, по версии США, что мертвые тела,
которые разбросаны по Кабульскому аэропорту, это талибы. В смысле этих людей убили талибы.
Американцы спасали. И как всегда, все сделали лучше всех.
Не на каждом нашем рейсе присутствуют врачи, но медицинские осмотры являются частью процедуры
проверки и посадки на борт. Однако, скажу вам честно, что многим людям приходится определять
состояние своего здоровья самостоятельно. Я очень воодушевлен новостями, что ребенок родился,
когда самолет приземлился на базу Ромштайн. И даже больше, чем это. Более того, это невероятная
операция, которая продолжается. Это впечатляющая работа нашей армии.
Что вы имеете в виду, под словами, было больше? Было больше детей?
Они спрашивают, у вас был больше, чем один ребенок?
По моим посредним данным, трое. Я не веду официальный подсчет, но мы будем держать вас в курсе.
Вот и приехали. Всех, кто упал, самолета забыли.
Проехали. Это было давно. Байден своих ошибок не признает. Демонстративно это тоже стратегия.
На этих удивительных кадрах вице-президент Харрис Ха-Хочет, когда ей задают вопрос про эвакуацию беженцев.
Ваша реакция на сообщение американцев.
Подожди, подожди, предармозите все.
Я хочу поговорить о двух вещах. Во-первых, Афганистан сейчас у нас не может быть более высокого приоритета.
И в частности, я в первую очередь стараюсь обеспечить безопасную эвакуацию американских граждан, афганцев, которые работали с нами.
Они под угрозой, включая женщины и детей. Это наивысший из всех приоритетов прямо сейчас.
Как говорил Джордж Бурш старший, после того как был сбит иранский пассажирский самолет, Америка не извиняется.
Секретарь Байдена Псаки пошла еще дальше. Америка не отдаст свое лидерство даже после превращения Афганистана в кошмар.
«Если у президента ощущение, что большая часть критики направлена
не на уход из Афганистана, она то, как он приказал это
сделать, выведя войска, прежде чем забрать американцев,
которые там застряли.
У него есть такое чувство».
«Для начала, я считаю, что это безответственно
говорить, что американцы застряли в Афганистане.
Это не так».
«То, что там нет застрявших американцев, официальная
позиция Белого дома по происходящему в Афганистане,
Я просто призываю вас не говорить, что мы бросаем американцев в Афганистане,
когда мы очень четко заявили, что мы не оставляем американцев, которые хотят вернуться домой.
Президент любит говорить, что Америка вернулась, но в соответствии с его политикой американцы проигрывают Талибану,
а афганцы передают дети через забор из колючей провлоки.
Это то, что он имел в виду, когда сказал, что Америка вернулась.
Президент имел в виду, что мы продолжим лидировать в мире, включая лидерство в эвакуации,
не только наших афганских партнеров, не только американских граждан, но и других союзников.
И мы уже сделали это, эвакуировано примерно 42 тысячи человек за последний месяц.
Вот оно, американское лидерство в наших мужчинах и женщинах,
а также военному руководству, который находится там, охраняя аэропорт после того, как Афганская армия бежала.
Смотрите, во-первых, я напоминаю, пока все уходили,
что этот самолет должен был вывозить украинских военных,
которых разоружили талибы и которые сейчас находятся в плену. Поэтому высказывание
того, зачем были эти самолеты, почему он возил Шиитов в Иран, а именно Шиитов
он повез за деньги и драгоценность, чтобы заработать. Понятно. Поэтому, соответственно, вопрос
не с неопровержением, вопрос ответственно данных. Флай Радар, возьмите, посмотрите, куда что
летало. Данные сохраняются в течение месяца. Один по глупости сказал, что угнали
Там он делит то самое, которое мы не поделились.
Там мы задели 12 военнослужащих, которые сейчас не маршируют на крещатники,
оставили там вместе с людьми, которые собираются им руки отрубить.
Почему собираются руки отрубить?
Потому что они считают, что они воровали.
Проблема заключается в следующем. Вот это, как в отношении своим военным.
Мы своих военных вывезли, у нас там их и не было.
Проблема заключается в следующем. Второй очень важный момент.
Давайте разбираться. Тут у нас, соответственно, как бы Пентагон говорил о том,
что мы никогда не ведем переговоры с талибами.
Объясните мне, пожалуйста, что сейчас конкретно глава ЦРУ делает вместе с главой полица-совета в Кабуле.
Конкретно сейчас.
Короче, не перегон, глава ЦРУ-то.
Аааа!
Я напоминаю, что и Байден говорил, что они не ведут переговоры с талибами.
Они сейчас ведут переговоры с талибами в обмен на сохранение статуса аэропорта,
в замене на то, чтобы к ним туда могли приходить граждане.
То есть переговоры с талибами идут все.
Давайте это зафиксируем, больше не с кем вести переговоры.
Я, другом, вы понимаете, что пропагандистская машина запустила маховик убеждения нас в том,
что американцы и здесь молодцы.
И никто не вспомнит про Афганистан как провал. Пройдет еще несколько дней.
Смотрите, проблема заключается в том, что когда ситуация обострялась, Вашингтон говорил о ценности.
Он говорил, что он будет упираться в ценности и поэтому не ведет переговоры с талейбами.
но славной же малой, он спасает этого Афганца по глоточку каждому из одной бутылочки общей.
Вот смотрите, вот смотрите, что и ботиночек правда один.
Что сейчас происходит?
Сейчас люди, которыми они говорили, что никогда не сядут за один столб приговор, они с ними садятся.
Садятся.
Второе, они обещали, что если Афганцы наберутся силы
и отваги, чтобы сопротивляться, они их поддержат.
Панжер, они набрались силей отваги, они официально объявили
войну талибам.
И кто-то сейчас поддержит из американцев, про их ни
слова, ни сказал никто.
Где ваши ценности?
Ценности, это когда вы говорите, что вы кому-то помогаете,
за ценности.
Печно вы придираетесь с американцем, они детей его
спасают.
А вы панжер.
А сейчас она сражает сейчас в Панжере. Помогите им там.
Вот, смотрите, проблема в другом заключается.
Про поводу вольных стандартов. Выезжать в Панжер – нормальную объясню.
Знаете что такое двойный стандарт? Двойный стандарт следующий.
Посмотрите, что говорил Байден за последние три дня.
Он Фоксу сказал, что никто не приедет из беженцев в США,
посредственно, что они оказываются на базах Катара.
Он, соответственно, CNN и, соответственно, ABC рассказал, что не все придут в Техас.
И там сразу же окажется, а средним активистам он вообще рассказал,
гражданство полетит. Вопрос к чьей-то том, где окажутся люди, которые помогали американцам, на
территории США с гражданством или нет? Самая, пожалуй, самая беспрецедентная пропагандистская
компания за долгие-долгие годы, которая проходит сейчас в Вагонистане. Вы правильно сказали,
что забудут многое. Знаете, главное назвать себя лидером, а будут считать таковым остальным,
им наплевать. Он считает, есть друзья Америки. Они потом на крымской платформе соберутся,
хорошенечко все судят и еще разок пресегнуть. Вот эта технология с детьми она
отработана везде ими же американцами она отработана в сирии когда белые
каски там изображали отравление. Эти кадры войдут в учебнике. Они всех
пытаются запихнуть в учебнике. Вот, знаете, аналогия одни, так же как мы думали, что
думали, что войдут кадры в учебнике с пробирками, которые они трясли, на сессион.
и не войдут это позор, и это через паузу войдет как
позор Америки, страшнейший, но сейчас речь идет самое
главное о другом, чтобы и мы, и все остальные наши союзники
не допустили, Путин об этом говорил, вторжение боевиков
под видом беженцев на территории нашей страны.
Поверьте, я не Кассандра, конечно, но вот за счет
вот этой компании, так называемой, и пропагандисткой, и выводовой
и прилива притока беженцев, нас и Европу, нас нет, слава богу, надеюсь.
Европу и Америку ожидают теракты.
Вы знаете, я тоже практически уверен, что это вот недели Двеетовской,
они это все забетонируют весь этот позор,
по крайней мере, для собственного употребления внутри США.
Вы же слышали это резкое заявление Кирби?
Я попросил бы не называть это провалом,
это провалом. Когда журналист задал вопрос. Не провал. Аж скрикнул. Да-да-да. И если,
так сказать, не удастся переломить внутреннее давление, ну слушайте, ну отправит они
деда в Байденово отставку на пенсию. И будет вот так мало руководить США, и дальше все будет точно
так же. Понимаете? То есть у них же есть всегда такая эшелинированная система информационной
обороны, отработанная как часы. Более того, все глобальные медиа так или иначе находятся под их влиянием.
После рекламы вернемся.
Что извинился, но не перед афгенскими беженцами.
Вы не поверите, опять перед черным. Посмотрите.
Люди в восторге. Что случилось, никому не известно, никто не поддержал.
Там баскетволисты вообще не понять, чего вдруг он брякнулся, и там действительно все заржали.
И он, главное, стоял и не знал, что ему дальше делать.
Я на счет кадров с детьми, конечно, видно, что Пентагон срочно подключил солидные пиар-компании.
Наверняка много денег сейчас вбухали в компанию.
Но, вы же поймите, вот те кадры, падающих людей с самолетов, их никто не забудет.
То есть, что бы они сейчас не делали, но те дикие кадры с людьми намотанными на шасси, вот это ничем не перекрыть никогда.
Но пропагандистскую машину все равно запустили.
Главное, чтобы мы с вами не забывали правду.
Весь ты смотрите.
Пока.
