Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Путин сегодня лично обратился к коллективному Западу
и очень доходчиво на русском языке объяснил всем партнером.
За попытку откусить хотя бы сантиметр нашей земли,
Россия выбьет вам зубы.
Кусаться будет нечем. То есть, цена будет очень высокой. Давно так жестко не говорил. Слушаем президент.
Попытки сдержать развитие нашей страны независимы от того, как она называлась в прежние времена.
Российской империи, Советским Союзом, Россия, как бы она ни называлась, принимались в разные времена исторические эпохи
при разном политическом строе одни и те же подходы и принципы, а принцип один или, вернее, причина одна сдерживания России.
чем она сильнее, самостоятельно становилась в России,
чем последовательно она отстаивает свои национальные интересы,
тем больше стремление со стороны ее ослабить,
дискредитировать ценности, которые объединяют общество,
а по часу и залгать, извратить то, что дорого людям.
Потому и пытаются разного рода русохобы и нечистоплотные политики,
ведь по нашей истории. Проталкивать идеи, пересмотра итогов Второй мировой войны.
Как только Россия становится сильнее, сразу находятся поводы для того, чтобы ограничить ее развитие.
Как сказал один из наших императоров, наши огромности боятся все.
Даже после прекращения существования Советского Союза,
Это ничто иное, как историческая Россия, только называлось по-другому.
Но и идеологическое содержание государства было, конечно, другим.
Но с геополитической точки зрения это историческая Россия.
Даже после того, как одна треть потенциала была утрачена,
все равно для кого-то Россия слишком велика.
Ну, действительно, потенциал колоссальный.
Территория остается самой большой в мире.
146 миллионов человек, и кто-то даже публично осмеивается говорить,
что несправедливо якобы, что России принадлежат
богатство такого региона как Сибирь, только одной стране.
Странно слышать такие вещи, особенно публично, но они иногда звучат.
Вот все нас хотят где-то укусить или чего-то от нас откусить, но они должны знать те, кто собирается это сделать, что мы зубы вебем всем, так чтобы они не могли кусаться.
Это очевидно. И залог этому развития наших вооруженных сил.
Ну что, не други, готовьте, пожалуйста, зубы.
При этом Россия очень долго пыталась и, честно говоря, зачем-то пытается до сих пор решать все вопросы дипломатическим образом.
Вот только понимание на Западе, такая наша позиция, увы, не находит.
Этой ночью в рекявике прошла первая очная встреча Лаврова и Блингена.
Первый российско-американский контакт после смены в Америке власти.
Обе стороны назвали переговоры, которые длились два часа полезными и конструктивными,
но при этом констатировали, что в отношениях все очень и очень плохо.
Лавров, который помнит американского госсекретаря еще молодым, без морщин на лице,
вероятно на сердце, на правах старшего товарища, протянул блин кино рук помощи.
Предложил отойти от риторики времен холодной войны и по взрослому начать
разгребать дипломатические завалы, так и сказал. Бленкин протянутую руку тут же отверг и дежурно
завел старую песню о демократии, о правах человека, о Навальном, разумеется, Украине. Из Украины
он потребовал вывести российские войска, хотя их там нет, чего не скажешь про американскую армию. Потом
начались традиционные угрозы и самое сложное северный поток-2. Бленкин заявил, что проект по-прежнему не в
интересах Америки, поэтому американцы продолжить накладывать на него санкции, в конечном итоге заявил,
что все санкции, которые наложили, все-таки будут отменены. И это тоже в интересах Америки. То есть
и запутался Блинкин в американских интересах.
А приоритетах тут же напомнили Блинкину на его родине.
Байдена и американского госсекретаря назвали агентами Кремля и обвинили в том,
что они ползут в постель главному врагу Америки.
Так и сказали, ползут в постель Путина.
Джо Байден за четыре месяца превратил принцип Америка превыше всего
всего в Америке в последнюю очередь. Даже не так, а Америка на коленях. Он
преклоняет колена перед Путиным и Россией, Китаем и даже перед Ираном. Он
буквально топором рубит нашу энергетику. Он отдаёт власть, рычаги
управления и богатство странам, которые нас ненавидят. Девять президентов
обещали нам энергетическую независимость Соединенных Штатов.
Энергетическое превосходство. И при Трампе у нас это было. И Байден полностью
всё перечеркнул.
Ассолютная слабость, слабость за рубежом, слабость внутри страны.
Теперь не только стратегия Америка, прежде всего, и наша энергонезависимость канули в лету.
Так еще и Джо выдвину новую стратегию.
Владимир Путин и Россия, прежде всего.
Чтобы сделать Путина и Россию снова богатыми, закрыв наш турбопровод и разрешив Путин устроить свой.
Мне кажется, это настоящий сговор с Россией.
По сути, вот что решил Байден. Трубопровода в Америке плохо. Рабочие места в Америке плохо. Трубопровода в России хорошо. Рабочие места в России хорошо.
Это абсолютно недоразвито. Это глупо. И вот через 4 месяца Джо Байден лезет в Койку к Путину, России и врагам Америки. В этом нет никакого смысла.
смысла.
Раша из речи гейм, отличная фраза, Россия снова богатая.
Откровенный бред на встрече Лаврова и Блинкина, к слову
не обошлось без геоактивистов, сенатор Республиканец
Тет Крус, несмотря на свои бредовые утверждения, к ним
так в койку и не полез, но и не объяснил, как представители
исландского ЛГБТ-сообщества, несмотря на карантинные
меры, без труда подошли к кардежу Лаврова с плакатами,
Почтаем, мы поддерживаем наших братьев и сестер в России.
Но будто бы какая-то невидимая рука заботливо провела
исландских гумосексуалистов мимо всех кордонов безопасности.
Но все-таки главной темой встречи Лаврова Иблинкина
был грядущий саммит Путина и Байден.
Состоится ли это встреча до сих пор неясно?
Сергей Лавров на вопрос журналистов.
Долали Москва добро на проведение саммита.
глав государства ответил, что мы не таможне, чтобы давать добро.
Американцы же настаивают, что саммит пройдет в ближайшие недели.
Откуда у них такая уверенность абсолютно непонятно.
Возможную встречу Путина с Байденом и итоги переговоров Лаврова и Блинкина
прокомментировали в Кремля.
Стоялись переговоры первые Лаврова и Блинкина.
Как вы оцениваете их итоги?
И, наверное, даже не просто итоги, а итоги в свете официального
заведения Вашингтона, что в интересах США пристановить
санкции против Северного потока.
Безусловно это позитивный сигнал, сам фактор разговора,
причем который, как сказал Лаурор, был конструктивным,
тоже является, обытием, которое заслуживают позитивные
оценки.
Но очевидно, что процесс этот не будет простым, действительно
проблем скопилось очень много, но по крайней мере
Состоящее однокануне в реке к переговору министра российского с госфекретарем
безусловно помогут в том анализе, который сейчас проводится в Москве
по вопросу о встрече двух президентов.
Интересно, конечно, как именно Блинкин будет докладывать своему начальнику,
то есть Байдену, про переговоры с Лавровым, скажет,
он что-то там про таможню и еще про добро, неизвестно как именно надо.
Переведена эта фраза. Встретится с Путиным при этом, и это важно сейчас.
Хочет никто иной. Мистер Зеленский заявил об этом сегодня торжественным.
Но в столице страны агрессора ехать по-прежнему не желает, об этом украинский президент рассказал на пресс-конференции,
которая больше напоминала выступление стендап-комикой. Декорация выбрал соответствующая.
Смотрите, выступал Зеленский на фоне лайнера АН 124 без двигателей на заводе Антонов,
который выпустил последний свой самолет 5 лет назад.
Свой речь, украинский президент, начался с того, что сравнил Украину с огромным самолетом Мрия,
в переводе мечта, которые никак не могут достроить.
Вот уже 30 лет с момента обретения незалежности.
Аналогия невольно вышла немыслимоточная, ведь столько же времени
На Украине неспособны построить нормальное государство.
Потом традиционно Зеленский переключился на обвинение в адрес России,
ему выдача паспортов жителям Донбасса.
Это ползучая анексия страны-агрессора.
И внезапно сообщил, что один из планов урегулирования ситуации
на Донбассе все украинские референдумы.
Правда, какой вопрос на нем зададут украинцам, никому неизвестно.
При этом от неудобных вопросов старался уйти,
Но они все-таки были, несмотря на то, что неугодных журналистов на пресс-конференцию не пустили.
Зраду устроили поляки из газета «Выборча»,
которые попросили украинского президента дать характеристику Путина,
ожидали услышать слово «убийца» Зеленской на провокацию.
Сначала было повелся, потом завис на секунду,
побоялся сболкнуть лишнего и привел тему,
за то, что рассказал журналистов, чего ждет от возможной встречи с Владимиром Путиным.
А что вы вообще думаете про президента России Владимира Путина?
После того, как мы встречались с ним в Париже, после того, что произошло после Парижа,
мы увидели обострение между Украиной и Россией, не только между Украиной и Россией, но между Россией и Западом.
У меня нет времени думать о президенте Российской Федерации
Владимира Путиня.
Я думаю только про встречу в том или ином формате,
которая может приблизить нас к окончанию войны.
Поэтому я очень осторожно отношусь к характеристикам
президента Российской Федерации, потому что у меня простая
позиция.
с ли теми или ними словами, просто словами, просто призывами, которые ничего не дают.
Мы будем увеличивать возможность эскалации, я этого себе не прощу.
Для меня приоритет закончить войну, а потом уже поговорим, что о ком я откровенно думаю.
Очень-очень быстро вернемся, никуда не уходить.
не уходить. Итак, итоги первые. Сначала правление Байдена встречи с глазом на глаз
ведущих декламатов России и США уже подвели на Украине. Главным эсайдером, как
водится, стал президент Зеленский из Ангара на заводе Антона в Киеве. Зеленский
фактически назвал Байдена внимание рукой Кремля. Ну и заявил, что возможное
снятие санкций северного потока два станет для США и Байдена личным проигрышем.
Но для Путина и России триумфом и геополитической победой.
После чего посоветовал Байдену с Путиным не встречаться.
Даже если Путин предложит ему, цитата, что-то серьезное.
В общем, не встречаться запретил Зеленский клоун.
Параллельно с рассуждениями Зеленского молния пришла из Верховной Рады,
украинские депутаты в самом срочном порядке обратились в Конгрессу США,
то есть бы не снимать санкции по северному потоку 2,
но если американцы не помогут украинскому транзиту труба,
слушаем Зеленскому.
Что касается вероятной встречи президента Соединенных Штатов Америки
и президента Российской Федерации, какие риски я вижу.
Я считаю, что встреча нужна им решать, но тем не менее.
Президент Байден знает мою позицию.
Мы ее обсуждали с госсекретарем США, что не вопрос украинский.
будут обсуждать только в том пространстве и в той
повестке, которую они будут согласовывать с нами
до этого.
Есть риски, что некоторые вопросы будут подниматься
несмотря на наши договоренности?
Вы уверены, что такие риски есть?
Например, сейчас я считаю, что большой риск, что они
могут нажать на Соединенные Штаты, или у них будут какие-то
договоренности и снять санкции Северного потока 2.
Это как один из примеров, а для нас это наша энергетическая
Наша, Европа там почти 95% построено и 5% всего осталось. Я считаю, что это будет проигрыш Соединенных Штатов Америки.
Я считаю, что это будет проигрыш личной президента Байдена. Это я говорю откровенно. Это будет серьезная геополитическая победа Российской Федерации и новое перераспределение.
И новые проросходят.
То есть, встречается Байден с Путиным, и моя Байден говорит,
«Ой, нет, нет, этот вопрос, мы не будем обсуждать,
мы его не согласовали с Зеленским заранее?»
Ну вы поняли.
Байден теперь должен внимательной относиться к пожеланиям
и предупреждениям Киева,
а то он проиграет самому Путину.
Слава Богу, хоть санкциями в Вашингтоне,
со стороны Киева Зеленский еще не грозит,
но это что называется «пока».
Оценят ли американцы попытки Зеленского думать за Байдена и то, как ему поступать?
Мы не знаем, но можем предположить.
Прямо сейчас они заняты куда более важными вещами, например, переговорами с Россией.
Лавров и Блинкин общались тет оттет. Два часа.
Не обошлось без традиционных американских угроз, требований,
но обе стороны сочли переговоры конструктивными в итоге.
Подробности встречи глав дипломатических ведомств.
Вот государство. Смотрите.
Вероятно, что наши президенты встретятся в ближайшей неделе, и мы хотим поговорить об этом.
Предвосхищая согласие официальной Москвы, госекретарь США объявляет, что встречу Путина с Байденом все-таки состоится.
Куда так торопится Вашингтон? Неизвестно.
В первом залп для встречи заходит Блинкин. Кладет на стол папку, в ней список претензий к России.
Не заставляя себя долго ждать, в зале появляется глава российского медалавров Блинкин.
Словно бы обращается к небесам. Далее к традиционной. Для эпохи ковет-19 приветствие.
Мазку Блинкин снимает только после того, как поздоровается с Лавровым.
Хотя бояться госсекретарю США нечего.
После прибытия в исландский аэропорт Киффлавик всю российскую делегацию
протестировали на коронавирус и изолировали на два часа.
До получения результатов.
Жестом хозяина Блинкин призывает всех занять свои места.
и озвучивают успевшую набить оскомину мантру.
Если Россия будет действовать агрессивно против нас, наших партнеров, наших союзников, мы ответим.
И президент Байден не только на словах, но и на деле это продемонстрировал,
не в целях эскалации, не для поиска конфликта, а для защиты наших интересов.
Российский министр иностранных дел сразу ставят коллегу на место
напоминает, зачем они, собственно говоря, собрались в рекьявике запомнишь.
Наверное, наша задача заключается в том, чтобы в развитии в телефонных разговорах наших президентов
определиться, как мы дальше будем выстраивать наши отношения.
Мы серьезно расходимся в оценки международной ситуации,
мы серьезно расходимся в подходах к тем задачам, которые необходимо решать для ее нормализации.
Блинкин внимательно слушает икивает. Лавров, летевший в реки Явек из Душанбе 9 часов, умудряется
поправлять переводчика. С американцами он нас совпадает не взгляды от цели, да и то не всегда.
Если я правильно понимаю общение между нашими президентами, они согласны в том,
что мы должны сотрудничать в тех вопросах, где наши интересы совпадают и где мы можем извлечь
позитивные результаты. Если я правильно понимаю общение наших президентов, они согласны в том,
что мы должны сотрудничать в тех вопросах, где наши взгляды совпадают и где мы можем
извлечь позитивные результаты. Вот экзакляси на Лу-Вьюс, баци на Лу-Голз. Журналисты ловили каждое
слово глав внешнеполитических ведомств и даже о вопросах забыли. Впрочем, тот же вспомнили после
за шубки Лаврова, самые громкие крики про северный поток-2.
Переговоры длились больше забланированного 1 час 45 минут.
За это время Блинкин вспомнил и о российских войсках у границ Украины.
А после встречи с Лавровым вновь выступил с угрозами в адрес Северного потока 2.
Мы продолжим противостоять завершения этого проекта,
которая ослабит европейскую энергетическую безопасность,
как и безопасность Украины, Восточного фланга НАТО и стран ЕС.
Наши противодействия газопроводу Северный поток 2 непоколебимо.
Всего в отчате госдепартамента 13 судов среди них и трубоукладчик академик Черский.
От санкций в отношении компании Nord Stream 2 AG
и ее главы американцы все-таки отказались.
Завалов очень много, разгребать их непросто,
но я почувствовал у Энтони Блинкина и его команды
на целенность на то, чтобы это сделать.
За нами дело не станет.
На выходе сами так гос-секретаря США атаковали журналисты,
но Блинкин многозначительно промолчал.
Господин гос-секретарь, как вам встреча?
Есть подвижки.
Все это время на входе движу релиактивисты, китобои и вулканологи кричали что-то про своих ЛГБП-братьев в России.
Лавров и Бленкин условились доложить о ходе переговоров начальства. На этих кадрах в хорум погидают Лавров. От вредной привычки, как видно, не отказался.
На вопрос дала ли Россия добро, на встречу Путина с
Байденом Лавров ответил, что мы не таможня, чтобы
давать добро.
«Весь этот день, все эти сутки в Исландии работает
наш специальный корреспондент Алексей Головко, он с нами
на связи, вам слово, Алексей».
Здравствуйте, Евгений, здравствуйте, Ольга, приветствую
вас из удивительно солнечного реки Явика, потому что здесь
есть обстоятельства проблемы артики и действительно холодно в мае все как надо
стоит заметить например что это не блинкин не только седьмой гостекритарь с
которым лавров общается как с партнером попереговоров это еще и 71 секретарь
сша гостекритарь сша и получается сергей викторич уже с каждым десятым
гостекритарем за двух с половиной вековую историю американского государства
лично действительно вчера был очень сложный день потому что был большой
Долгий перелет, 9-часовой из Душанбе.
У нас здесь постоянно каждый день сопровождает люди с тяжелого оружиона.
Например, досматривают вещи,
проверяют, вводят журналистов по зданию вот этого концертного зала Харпа,
вводят бойцы береговой охраны.
После того, как мы прилетели, нас сразу отвезли в отдельный отель.
Там у всех журналистов и почти у всех членов делегации
был взят ПЦРТ-тест.
Вот я, как человек, который по работе ПЦРТест
Создаю, по два-три раза бывает в неделю, могу сказать,
что здесь самый жесткий был, потому что достали
доглубенные души, скажем так, вот этим щупом еще несколько
раз там провернули, но все были в удивлении, потому
что такого нигде не встречал.
После этого нас завели действительно в этот же концертозал, в отдельную
комнату, где кроме теннисного стола ничего не было, он
правда был свернут.
Оно было прекрасный вид на бухту реки Эвика, и два
часа мы там сидели, и не то, что мы ждали результатов,
Входы стоял женщины, буквально по минутам смотрел на часы.
И утро через два часа он сказал, что можете идти в комнату для переговоров.
В это время уже началась тут суматоха, потому что американский ПУ ходил своими путями.
Нас в бойцы береговой охраны водили не теми путями, потому что сначала завели не туда, потом развернулись, бежали обратно.
Комната для переговоров вывели она небольшая и это, как говорят дипломаты, площадка американцев.
То есть они были хозяевами этой площадки.
Котта был одиннадцать человек от России, от этой агентства и телевизионной журналисты.
И когда мы пришли, мы увидели такие, скажем так, загоородки.
На полу одной были российские флаги наклеены, на полу другой американские.
То есть это американское прессо, это российское, разделены ленточкой все в масках.
Ну вот такие вот представления о антикаронавирусных мерах,
что якобы через эту ленточку, вот как в аэропортах натягивает,
а коронавирус не передается.
И действительно, на удивление было мало выкриков,
потому что обычно этим славится американское прессо.
В конце, не спрашивай про северный поток.
Мне лично показалось, что, несмотря на все результаты, которые вы звучали,
вот лично Сергей Лавров и Энтони Блинкин были настроены дружелюбно,
потому что даже приветствие уже настраил на этот лад,
потому что Блинкин сказал, здравствуйте, Сергей.
Сергей Викторович сказал, здравствуйте, Тони.
То есть видно, что мы знаем, что они два раза уже общались по телефону,
и уже не считаете времена, когда Энтони Блинкин был помощником Джона Кэри.
На мой взгляд, переговоры стоялись так, но результаты действительно надо сжать, потому что все ожидали все-таки, что вдруг Исландия станет местом, где будут встречаться Путины Байден, может быть, нам не придется отсюда уезжать еще несколько недель, готовить здесь Саймед.
Исландия, такой как остров, который находится ровно посередине между Вашингтоном и Москвой, очень притягательное место для встречи. Но встречи пока не назначено, мы ждем результатов переговоров.
Алексей Головко, Исландия, Рик Явик. Встреча в самом деле не назначена, хотя американцы объявили, что она состоится, российская страна информацию не подтверждает. Игорь Иванович.
Я думаю, самое главное, чтобы не было иллюзий. Рядовая встреча, хотя и первая, и, собственно, никакой суть боносности либо определяющего характера она абсолютно не несет.
Это хотя и важный эпизод в двухсторонних отношениях российских и американских
высокопоставленных руководителей дипломатических ведомств,
но, по сути дела, по большому счету она ничего не решает.
Кроме не технических вопросов, которые, возможно, обсуждались именно в формате того,
каким образом может быть проведён саммит на высшем уровне между двумя президентами.
Но, судя по комментариям, которые мы вот слышали, слушайте и Трамп наш, и Байден наш, и Блинкин наш, Антон, и нынешний директор Царувновой, тоже наш.
Все наши люди это пешки в той глобальной шахматной игре, которая ведет кремль.
Но при этом у Кремля нет иллюзии относительно Миролюбия либо доброжелательности со стороны наших американских партнеров.
Не зря Путин пообещал выбить зубы, тем, кто покусится на нашу территориальную целостность, на наш суверенитет.
Намек достаточно прозрачный, он адресован прежде всего в Вашингтону.
Потому что именно Мадлен Олбрайт, будучи госсекретарем США, произнесла свою знаменитую фразу.
Хотя говоря, что якобы не она сказала, но ей во всяком случае приписывают.
Громатной, несправедливость.
современного мира является то, что богатство Сибири принадлежат только одной стране,
а не принадлежат проверсивному западному человечеству.
Поэтому Месседж Путина вполне понятен. Вопрос, как будем выбивать зубы, за что и в связи с чем.
Ну, а, первых, есть стратегические ядерные силы. Наши ядерные отряд абсолютно готовы для того,
чтобы нанести ответный удар возмездия любой стране, ну прежде всего, членом ядерного клуба,
которые могли бы покуситься на нашу безопасность залп всего лишь одной новой
атомного подводного стратегического крейсера барей залп полным боекомплектом а это
баллистические ракеты булава многозарядные по 6 как пишет американские эксперты ядерных
боевых блогов на ведение по 150 килотон вот залп всего лишь одного боекомплекта
уничтожает абсолютно любую страну, включая Соединённые Штаты Америки.
Если вопрос идет о войне с использованием обычных вооруженных сил,
люди так уже отказались от санкции, а вы опять за своё?
У них надо всё-таки гладить, стимулировать, гладить по шерсти наших американских
партнёров, в ежевых руках. Есть у нас и средства стратегических
неядерного сдерживания. Не обязательно. Петров Абаширов.
Есть корлаатые ракеты морского базирования «Калибр».
И есть корлаатые ракеты воздушного базирования.
Два наших ведущих оборонных холдинга.
Алмаз Антей. У нас выпускает «Калибры»,
а корпорация тактического ракетного вооружения
выпускает Х-101 и Х-102.
Поэтому при необходимости вот, собственно, кулаком
не ядерного стратегического сдерживания мы можем тоже поработать и выбить зубы любому
кто попробует сунуться и покуситься на российский суверенитет но все-таки главная наша угроза
она не внешняя и наши западные оппоненты это понимает главная угроза изнутри почему рухнула
Российской империи, либералы, пятая колонна, февральская революция. Вот кто
разрушил царскую Россию. Небольшевики, пятая колонна,
либералов, тех, которые заставили отречься от власти Николая II и дальше
совершили, собственно, февральскую революцию. И лишь уже большевики собрались
великую Красную Империю. Потом 91-й год, кто ее разваливал? Все те же люди, которые были связаны с
западом, под флагом западных ценностей, они снесли, разрушили нашу великую страну. И сегодня точно
такой же вариант планируется. Поэтому люди, фамилии которых я не буду называть, но все знают,
наши не системные оппозиции, фактически платные инструменты западного влияния, именно с их
к помощи Соединенных Штатов Америки, хотят таранить нас,
потому что прямое нападение выбьем им зубы, а вот попытаться
вновь за кулисными, тайными методами, путем инфильтрации
различного рода элементов, не системная позиция, раскачать,
обрушить политическую систему, а дальше сценарий
ЦРУ.
Россия, как они считают, должна распасаться на 10 квазик
государств.
Некий такой вот российский ЕС, но это будет смерть
российского государства. Несчастливые жертвы и потери среди нашего населения. Гражданская война.
Вот что готовят нам наши западные партнеры. Поэтому то, что Кремль продемонстрировал
кулаки одновременные пригласив к диалогу, я думаю абсолютно разумная, прогматичная и выверенная
политика. Знаете, как называется способ стрельбы с подводной лодки, когда она выпускает все сразу
ракета булава, все двенадцать. Называется он крокодил. И с таким способом стрельбы
пользуются только российские военнослужащие, только российские подводники. Пожалуйста.
Ну пока в студии повисла такая удушающая атмосфера теории Загов, расскажем разве что,
что в 2006 году в российской газете вышла статья, где говорило, что российские чекисты
просканировали мозг Мадлен Олбрэйд и нашли у нее фразу про Сибирь. Сама она отрицала,
и поэтому фразы ей, правда, приписывают. Давайте более реальных вещах поговорим. Мне очень понравилось, я когда смотрела вот эту встречу, когда видел эти улыбки, это спасибо в конце.
Я понял интересную вещь, ведь по сути мы вынудили американцев играть по нашим дипломатическим правилам. Я вспомнил свою беседу с одним из лучших американских специалистов по России, не перестану его хвалить мы эти урожанские.
Он мне сказал одну фразу, которую он сказал не понимает почти ни один американский президент, и которую, как мне кажется, наконец понял Джо Байден.
Фраза звучит так, Россию нужно принимать всерьез.
То есть, понимаете, мы показали, что американцы сами убедились, что с Россией нельзя общаться вот таким ковбузским наскоком Байдена.
Нельзя общаться оскорблениями, ужинками и прыжками, как они общались с китайцами.
Мы помним, что в Анкоридже, на Аляске, это было, ну, это было стыдно смотреть, неужели дипломатия скатилась вот в это, в эти ковбойские наскоки?
Нет, не скатилась, да? С нами не скатилась. Мы не дали этого сделать.
Давайте, отвлечемся, посмотрим, потому что это в самом деле феноменальное абсолютное выступление неопытного Блинкина, которому тут же надавали китайцы, подзатыльников.
Я сказал, что отношения с Китаем будут конкурентными
там, где они должны быть конкурентными, основанными
на сотрудничестве там, где они могут быть основанными
на сотрудничестве, конфронтационными там, где они должны быть.
Такими.
Мы обсудим нашу глубокую озабоченность с действиями
Китая, в том числе в Синдзиане, Гонконге, Тайване и киберотаками
из США экономическим давлением на наших союзников.
Каждый из этих действий угрожает основанному на правилах
мировому порядку, которая обеспечивает глобальную
стабильность.
Позвольте мне сказать здесь, что в присутствии китайской
стороны США не имеет права заявлять, что они собираются
говорить с Китаем с позиции силы.
И даже 20-30 лет назад американская сторона не имела права говорить
такое, потому что с китайским народом так вести и улаживать
дела нельзя.
Если США хотят правильно взаимодействовать с китайской
стороной, то давайте следовать необходимым протоколом
и поступать должным образом.
Китай призывает американскую сторону полностью отказаться
от гегемонистской практики, намеренного вмешательства
во внутренние дела Китая.
Это давняя проблема, и ситуацию следует изменить.
Пришло время, чтобы она изменилась.
– Продолжайте.
– Чувствуйте разницу, да, что называется.
Насколько я могу судить, сегодня-завтра, если ничего
не пойдет неправильно, уже объявят время и место проведения встречи на высшем уровне.
И как раз-таки посмотрим, правда ли за серьезной миной американских дипломатов стоит серьезное намерение,
хоть как-то устаканивать эти отношения. Потому что пока все хорошо. Я не согласен вот с Игорь Юрьевичем,
что ничего не произошло. Это важно. Американцы дипломатически заиграли по нашим правилам.
Хватит ли ему ма дальше идти на какие-то разумные поступки, это мы посмотрим уже в июне.
при этом если мы внимательно прочтем сообщение на сайте государственного
департамента которая появилась там по результатам встречи блинкина с лавровым
там уже хромает департамент
то увидим мы следующие мы отказываемся от уведения антироссийских санкций
в отношении северного потока два лишь для того чтобы не обидеть немцев потому
что вместе с немцами мы планируем в будущем давить на россию
Ну то есть миролюбие честно сказать, не пахнет. Это действительно так. Дмитрий Габисович.
Вы знаете, что санкции, которые наложены на четыре суда, Российской Федерации, включают четыре организации.
А вы знаете, какие там организации есть? Там есть, например, спасательная служба.
То есть если люди будут тонуть, например, на этих кораблях, или не дай бог соответственно этих маршрутах,
спасать их за доллары будет невозможно. Например, или любой оборудование-то поставить нельзя будет.
Жилетов начиная и заканчивается любыми спасательные сооружения вот на самом деле в этом особенности американцев
Они соответственно кладут санкции вот а потом не понимают их последствия мы все поняли ситуации санкции в отношении сирии когда им мало того что
запустили весь драф
Им туда чтоб томограф поставить необходимо такую логистику придумывать
Это причем между прочим они даже не ослабили этот процесс период пандемии то же самое касается ираны где не хватало света такого типа
препаратов я это все к чему я к тому что
что американская машина санкционная не совсем выцеливает правильно свои направления то есть в
данном случае берем ситуацию с северным потоком 2 да северный поток 2 не подпадает под санкция почему
потому что американские коллеги посмотреть что единственный способ его действительно остановить это
ложить санкции на потребителей то есть на немецкие компании которые потребляют вот но тем не менее
посмотрите внимательно что говорит соответственно а факт тот же самый это подразделение минфина сша
который накладывает санкции, собственно говоря, визирует в связи в этой структуре.
Они, тем не менее, не собираются не снимать ограничения по финансированию проекта, я напоминаю,
а он только благодаря тому и существует, что мы-то все дружно деньгами сначала скидывались, включая европейских партнеров.
Если они сейчас туда деньгами не скидывались бы до этого, вот они бы очень долго думали, оставаться там или нет.
То, что американцы нас не начали любить, в этом никто не сомневается.
Но то, что и разговаривают они с нами не так лихо, как могли бы и как иноциировали, это тоже совершившийся факт.
А мы все помним, что все это начиналось.
Соответственно, Байден назвался президент Российской Федерации убийцей.
После этого, до этого никаких переговоров о том, чтобы с нами провести какую-то встречу не было, никто их не вёл.
При том, что очень многие к этому подталкивали.
После этого ситуация была с Украиной.
Беседа Путин-Байден уже состоялась.
Беседа Путин-Байден состоялась, но прямой встречи нигде не было, хотя платформы для этого были.
Все говорили о том, что это может произойти на целом ряде направлении и призывая к двусторонней встрече.
Тем более, что Байденс до этого говорил, что он возвращается в политику, до этого, международную, до этого все не было.
Когда это началось после Украины, когда были соответственно войска, когда, соответственно, Москва впервые назвала врагом Вашингтон, и тогда с нами стали разговаривать?
До этого никто с нами не разговаривал, мы все это позабывали.
Президент Российской Федерации предлагал встречаться, что нам сказали, ну мы подумаем.
Он послал, что так с нами нельзя.
Вопрос в другом заключается.
То есть надо по-жоще.
Смотрите, то о чем говорил президент, на самом деле. Показать красные линии.
Мы свои красные линии показали. То, что с красными линии связаны как бы, соответственно, непосредственно с вооруженными силами ...
Но извините, пожалуйста, по-другому никто не понимает.
Мы пытались разговаривать на языке кибербезопасности. Не ими без разницы, соответственно.
50 миллиардов туда, 50 миллиардов туда — без разницы.
Мы пытались разговаривать на языке соответственно экономически оставляющей.
Ребята, вы санкция накладываете, у вас собственная экономика старает — да без разницы.
Но вопросы сп indie-спорта, культура — все это не работает.
Они сами нас загоняют в то, что есть, что у нас есть.
в то, что они уважают, взаимное уничтожение.
Это, действительно, последний аргумент.
Если бы его не было, никто бы с нами так не говорил.
Как они говорят сейчас с Иранами, с Северной Кореей.
Проблема в этом и заключается.
Вашингтон своей политикой загоняет страной в такой тупик,
когда разговаривается Вашингтон и начинает только с позиции силы.
Есть сила, разговаривает. Нет сила?
До свидания.
Это проблема, это работает для нас.
Для нас это работает.
Для нас это работает.
Только вопрос другом заключается.
С этой точки зрения...
Это называется право сильного, а не международное.
С этой точки зрения, все страны могут договариваться только в одной комнате, которая называется стратегическая безопасность.
Все остальные кабинеты закрыты.
А если нет ядерного оружия, то это не страна.
Конечно, туда не пускать.
А для мира это...
Какой сюрприз вообще?
Вообще сюрприз.
Вообще сюрприз.
Вообще сюрприз.
И как ничего подобного.
G20, когда было после 2008 года.
Когда был экономический кризис.
Вы все забыли, наверное.
А мы все собрались, друзья сказали, ребята, экономический кризис.
А давайте все меры согласить, да принимаем.
Тогда нам надо закрывать немедленно небо в Сирии и сбивать самолет, который там встает,
нам надо помогать Хавтару, завоевать Триполь, тогда мы точно решим английскую проблему.
Давайте покажем за эти какие-то, мы разберемся.
Я просто не знаю истории.
Смотрите, в Сирии тоже началось начались переговоры,
когда мы поставили нормальную систему, соответственно, противоракетно обороны.
Системпового, точнее. То есть проблема в этом заключается. Проблема заключается в том, что все эти шаги начались только после того, как какой-то был сделок от Тараса.
Конечно же, это не знать, что надо взять, соответственно, и пока есть ядерное преимущество, просто отрывать как бы отдельно взятые страны.
Это эффективности не будет иметь определенной. Это отличная программа. Вопрос в другом заключается.
Нам необходимо воспользоваться этим конкурентом преимущества, объективным конкурентом преимущества, чтобы сделать экономический рывок.
Вы помните про китайское последнее предупреждение? Знаете, откуда он появилось?
Китайцы не могли влиять на как-то американских коллег, которые постоянно баражировали вокруг их, естественно.
И там было 400... с чем-то предупреждений.
Китайских последних предупреждений. Такое вопрос о том, что 30 лет назад с ним так разговаривать нельзя было.
Вот, они потом выстроили свою систему, они поставили свою экономику, и с ними так разговаривать перестали.
Даже в экономике. У нас сейчас есть преимущество. Очень серьезное.
На виде битона Олески.
Да, и тем не менее, они потом разъехались раньше времени, и после этого Байден пошел на Перовую.
Он снял санкции в Сиоме, между прочим, не делал Байден.
То есть, на самом деле, там история была, они пытаются примириться по этой степени.
Проблем в Сиоме была в санкциях, соответственно, еще с февраля.
В списке, в котором был Хвалый.
Был-был-был. Нет, не в Хвалый.
В февраля уже был Байден.
Так я говорю, что эти санкции изначально были подготовлены Трампом,
администрацией Трампа, но вел их Байден, я напоминаю.
То есть, и сняли 2 недели назад.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что пока у нас есть кредитная
преимусть, что пока мы им постоянно будем пользовать,
постепенно технологический рывок продаёт в другую
сторону.
Наша основная задача — воспользоваться этим трамплином,
этим возможностями, чтобы усилиться в других направлениях.
Мы не можем всю жизнь каждый раз основным аргументом
ставить статистическую безопасность.
Пока этот аргумент работает, мы должны его использовать
как американцы, чтобы усилить экономическую составляющую.
Приносимся в Соединённые Штаты Америки, Нью-Йорк,
на прямой связи руководитель нашего американского
Нью-Йоркского бюро, Валентин Богданов, Валентин...
Непохож на американцы. Прекрасное настроение, а у нас непростой вопрос.
Валентин, мы правильно здесь понимаем, что американцы отползают, но, во всяком
случае, чуть скромнее ведут переговоры с Российской Федерацией, чуть сдержание,
чуть уважительнее, чем мы привыкли видеть в последнее время.
Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, скорее всего, так дело и обстоит. С одной стороны, действительно, можно думать, что мы наконец-то достигли дна и снизу не постучали.
Но с другой стороны, понятно, что, декларируя свою заботу, например, о тех же немцах, демократы в данном случае Байден совершенно не заботятся о республиканцах, о своих.
Ведь если вспомнить, с чего начинались, если мы говорим вообще о санкциях вокруг Северного потока-2,
то при Трампе, таким образом, Вашингтон пытался сочетать приятное с полезным.
С одной стороны, Давид на Россию, а с другой стороны, помогать энергетическому сектору, своему же.
При Байдоне, как мы видим, произошли очень серьезные в этом смысле изменения.
свернут проект Трубопровода Кейстон-Эксел из Канады в Техас.
Недавняя история с колониян Pipeline показала, что Байден
очень скептически относится к состоянию энергетической
сферы в этой стране, и он не готов полностью бросать
все ресурсы на защиту.
Но и самая показательная это тайстерика, которая
развернулась сейчас в средствах массовой информации,
Я имею в виду пререспубликанских прежде всего и прежде всего телеканал Fox News, давайте вот, например, послушаем Тедо Круза, сенатора от Техаса, который говорит открыто, что Байден готов во всем уступить Путину и так далее, но Тед Круз это не профессиональный какой-то русофоб, как был, например, Джон Маккейн, да, это человек, который вполне себе понимает выгоду, а выгода очень простая, в данном случае газопровод Северный поток 2, это прямой конкурент Техаса,
хаским проектом Жижного газа, ведь, собственно, Европу пытались посадить на эти проекты,
и Украину пытались посадить их на эти проекты.
В данном случае Байден просто делает так, что он диверсифицирует
способы давления на Россию, мне так кажется.
И вот, например, санкционное давление на наши
газотранспортные проекты, они не являются теперь приоритетными.
Но никто не говорит о том, что американцы совершенно откажутся
от других способов давления. Мы читали
Текст это тридаут, как американцы говорят, заявлений Блинкина.
И там, ну в общем, совместный проект это отодвинутый во вторую часть разговора
об Афганистане, ситуации вокруг Северной Кореи и об Иране.
А наверх что? Это освобождение американских граждан.
Это опять попытки, ну такие, конечно, легкие, но все-таки читать нотации России.
Да, есть существенные отличия.
Я думаю, что Блинкину тоже досталось своё время в Вашингтоне за его поведение на Аляске.
И показало, в общем, что было показательно, что общаться, например, с Россией в том же ключе, как они попытались с Китаем общаться,
это совершенно неприемлемо. Китайцы их поставили на место, уж многоопытный наш министр иностранных дел.
Сергей Викторович Лавров, он бы, ну, наверное, и минуты бы не просидел, если Блинкин позволил себе в таком ключе общаться.
Поэтому, да, сейчас они отползают, они сейчас перегруппировываются и надеются на то, что Байден, в общем, наверное, может как-то общаться с Путиным.
Но приятно, что они отдают себя отчет, что в общаром случае, в ключе чтения нотации с Россией общаться невозможно и неприемлемо. Это уже плюс.
Спасибо, Валентин. Валентин Богданов, наш собственный респондент в Нью-Йорке рассказал о взгляде с той стороны океана, на встрече, которая прошла в реки Эвики. Пожалуйста.
Ой, да, но много тем, с чего начать, начну с главного, наверное.
Так, вот это вот лхбт-шники, которые встречали в реки Айвеке.
Они сказали, что у них здесь есть братьев, и фиоты.
Братьев у вас здесь нет, и сестер, только по одной простой причине,
что то, чем вы занимаетесь, не предполагает братьев и сестер.
Поэтому нет, у вас здесь есть группа каких-то единомых,
дешевых и все поэтому заткнитесь там и сидите это первое второе я бы вот брал
действительно короченко дал бы ему дипломатиста брал бы вот туда вот очень
правильно абсолютно на с этого надо начинать встречу с блинкином небольшую
лекцию по поводу бареев там и другой остроте есть ковыружение и чем происходит
если она вдруг исполняет крокодила. Вот и всё. Потому что, когда Блинкин начал, он с чего начал?
Он же быстрее сказал, что Россия ужас, ужас, мы будем бороться, мы вам покажем.
Так, ну и что дальше там? Ну это же идиотизм. Он ведёт себя как пацан, вообще школьник.
Сначала плюн, а потом так. Ну ладно, теперь что там, давайте по делу.
Так можно вести себя вообще. И это дипломат. Он называется дипломатом.
Ну вот наши дипломаты, я к ним претензий. Никаких, потому что, ну, действительно.
Там стописков, там, ну, комментарий такой, ну вот, там, все. Да, мы смотрим, мы довольны, там и так.
Ну, правильно, все. Ну ведь на самом деле, по сути-то, что правильного?
По сути-то ничего, они действительно нам пытаются вот, сказали здесь одно.
Я, может, там закрыта часть какая была, и там ему там объяснили, скажем, блинкин, ты там аккуратнее вообще.
Так объясняешь. Да, может, ты так и объясняешь.
Если нет, то он вышел и начал там рассказывать все, что мы там все равно усилим, мы там не позволим, там и че.
Надо им тоже объяснить.
Ну, написать у нас на сайте. Ребят, а вы будто-то что задержали в другой стране?
А вы чего там, так сказать, Ярошенко арестовали? С какого перепугу? Десять лет люди сидят.
Вы с какого перепугу держите в Гуантанома Мингазова?
Двадцать лет держите нашего россиянина, там двадцать лет без предъявления вообще каких-нибудь доказательств и каких-то там уголовных преследниев.
Просто держите, закрыли, двадцать лет. И вообще, само Гоантанома у вас что-то такое?
То есть эта тюрьма...
Абама обещал закрыть.
Держится просто непонятно кто. Без суда и следствия.
Это мы им... А о чем мы молчим-то?
У них или что, нечего им сказать?
Да вот так. Вы что сделали там в Ливии, в Сирии? Вы что сделали? У нас есть масса претензий.
Не говоря, что мы еще о чем-то еще. Понимаете? И свои сателлиты там Латвия Меля закрыла за то, что в Советском Союзе он, видишь ли, там, так сказать, выполнял приказы командования.
Закрыл и сидит наш гражданин там. И мы сделать не еще не можем. Может им надо это выкатывать прямо сразу.
Вот это выкатили, а потом сказали, а еще у нас есть вот этой бареи и гипероружие и так далее.
Вот тогда они пускай понимают, о чем идет речь, а так мы радостны.
Ой, нас не обозвали, в нас не кинули дерьмом.
Какие мы счастливыми. Это точно сейчас пойдет по-другому?
Никуда не пойдет. Эти козлы, они всегда будут нам врагами.
Никогда не было такого, чтобы они хоть с чем-то нас поддержали.
Там мы говорим, там, как понимаете, вторая мировая война.
Мы зараза до копейки вам все выплатили.
Все выплатили по ленд-лизу.
До копейки все.
Именно так.
Теперь мы говорим, о чем мы сотрудничаем.
Стратегическое вооружение.
Получается, ни о чем.
Ни о чем.
Потому что стратегическое вооружение, не бгонка вооружений,
нет никакой гонки вооружения.
Не надо это рассказывать нашему народу.
Ни какой.
Потому что у нас есть что?
У нас есть точно, вот Игорь, не даст соврать, то, что мы можем однозначно уничтожить любую страну мира.
Один раз. Один раз.
Вон, ковыружение, это значит, ну пускай они нас 20 раз могут уничтожить, 30 мы не пойдем уже на это, в Советском Союзе шли.
Один раз, но гарантировано. И этого достаточно.
Вся ковыружение закончилось.
И когда Путин говорит, что мы вам зубы выбьем, мне нравится реакция Шайгу.
такой раз и оживился сразу так, что кому, чего, сейчас сделаем. Вот это правильно. Вот
пускай они смотрят заразы на это и знают, что не надо нас отвлекать минскими
соглашениями. Если б минские соглашения не было, Захарченко был бы сейчас
президентом Украины, а сейчас его нет, а то его ублюдки его ликвидировали. Вот как бы
было, они нас отвлекли, сделали как бы вот минские соглашения, и мы с ними носим
все же 10 лет почти скоро. Вот что они сейчас пытаются
сделать то же самое. Минскими соглашениями надо отвлечь.
Не надо покупаться на эту дешевку. Они специально
выискивают время, но они никогда нам не будут друзьями.
Мы на это покупаться не можем. Мы должны вести свою
линию. Вот, мне это обидеть, что мы согласны, как никогда.
Да, мы должны поднимать свою экономику и наплевать.
Ребят, ваши санкции на нас не сильно сейчас действуют.
Мы уже к ним приспособились, мы уже знаем, и надо говорить.
Ребят, нет, наши стратегические интересы здесь, на Украине, здесь, в Сирии, Казахстане, в Армении, обозначьте и скажите,
полезете, получите, по зубам, по зубам получите.
Ну, дипломаты так не могут говорить.
Ну, кто-то должен это говорить.
У нас на сайте должно быть опубликовано, не так, как у них.
Ну, Путин сегодня об этом довольно популярно сказал.
На сайте тоже опубликовано.
Принципиальная отличия российской дипломати и Западной в наличии стабильности, потому что у нас, как бJIN, она принципиально
не меняется, да? attrib sociedad с EasyJS
А вот это нестабильность американская, она в том числе, к сожалению, продиктована такой жестокой медиа зависимостью потому что дипломатия на
р Видео wrapping visibility, одновременно должна быть дипломатия не только когда улыбнулась а не только когда
поздоровался не только когда сел за стол а когда и вышел когда вышел журналистам что-то говорить干на у
У журналистов есть какая-то определенная риторика.
Я прекрасно понимаю, что это абсолютно рядовая встреча,
которая, к сожалению, вряд ли приведет каким-то конкретным
достижением результатов.
Да, они нужны.
Но вот только в мире дипломатии, которая у нас будет постоянная,
а у них крайне-крайне ситуативная.
Как-то так.
При этом только что пришло срочное сообщение.
Украинские депутаты, Украинские Верховные Рады собрались
и встретились вот уже сегодня после встречи в Рик-Явике
написали письмо в сена, требуют украинские депутаты, требуют прекратить строительство
северного потока 2, то есть Зеленский заявил про некий потенциальный проигрыш Байдена,
и это заявление восприняли очень серьезно, требуют прекратить строительство, требуют
лично от Байдена, но и только что журналисты телеканала Наш догнали Зеленского и таки задали
Главный вопрос. Путин убийца?
Мы расскажем его после рекламы, что сказал президент Краина.
Итак, журналисты карманного телеканала Порошенко
называется он, прямо и догнали Зеленского после пресс-конференции
и задали ему главный, как им кажется, вопрос.
А Путин убийца?
Ты можешь его назвать Путина вбивцей, так, а вы не.
Это не корректное питание.
Это питание.
Давайте я вам поговорю.
Через ваши питания?
Завтра сто людей может быть на Донбассе.
Что вы делаете?
Мне каждый год очень шкода.
Но уже постов бывает.
Очень жаль.
Расстроились, не назвал.
Зеленский испугался путь в Новице.
Порошенко с рок-два-ноли.
Так Зеленский мог бы смело назвать свою пресс-конференцию.
По итогам двух лет правления.
Приговором он, Порошенко, так и не стал, на все вопросы ответил, что тот самый Порошенко накажет, его накажет карма.
Зато диагноз или приговор Зеленскими сегодня метко вынес российский мит отношений с Москвой, Зеленский умудрился испортить посильнее, чем Петр Алексеевич, хотя казалось, что хуже уже некуда.
Судя по заявлениям, который успел наделать Зеленский, за три часа на него действительно не все в порядке с головой.
Это не шутка. Украина, он видит в осаде внутренних и внешних врагов, и все два года, судя по его ответам, он борется попеременно то с одними, то с другими.
Дошло до того, что Зеленский доказывал журналистам, что пытается выиграть у Путина шахматную партию, в которой уже проиграл.
А от отчаяния Зеленский даже попытался выставить Байдена в глазах польского журналиста марионеткой Путины. Пезумие.
Володымар Зеленской.
Доброго дня.
Выступает, как всегда, в декорациях, пытаясь превратить пресс-конференцию в шоу.
Мы находимся на территории легендарного завода Антонов.
И почему мы здесь?
За спиной украинского комика муляж советского самолета Руслан.
Из-за разрыва отношений с Москвой Руслан стоит в ангаре без двигателей.
То есть никогда никуда не взлетит.
Жуткий образ, который точно описывает достижение президента Зеленского.
Справа от нас находится мрия. Это символично звучит, но и трагично.
Недостроенная мрия Украины. Это так звучит, и в этом много содержания.
А слева — новый физеляж, который мы начали строить пять месяцев назад.
И в этом, мне кажется, все содержание моего взгляда на Украину мы должны помнить про прошлое,
понимать, где и в каком состоянии мы сейчас находимся.
Советка прошлая на Украине при этом запрещено.
Построить действительно страну мечты, поднять нашу страну до очень высокого уровня, как поднимается Антонов.
Имущество концерна Антонов как собственно и ангар, где Зеленский устроил концерт, без задолгов под арестом.
Первый вопрос про войну, которую президент не смог завершить, у Зеленского сохнет горло.
Защищу чай, а людям не забырить, так не честно. Дяку. Да, водички достать бы дяку.
Виноваты, конечно, России, и лично президент Путин.
И, вважаю, это вы...
Читаете ли вы российскую паспортизацию временно оккупированных территорий фактических анексий?
Это точно первый шаг, потому что когда-то то же самое происходило в Крыму.
Это очень плохо. Я постоянно поднимаю этот вопрос. Лидер обсуждает этот вопрос даже в НАТО.
Выдачу венгерских паспортов и карт поляка зеленские с надовцами почему-то не обсуждают.
Но уточняющий вопрос никто так и не задал.
Аппозиционных журналистов на пресс-конференцию не пустили из-за ковид-19.
Я обечу их Петреимку.
Я чувствую поддержку со стороны Франции и Германии, но считаю, что они должны нас поддерживать сильнее.
Свои претензии Зеленский предъявило Джо Байдену.
Большой риск, что они могут нажать на Соединенные Штаты или у них будут какие-то договоренности и снять санкции Северного потока-2.
Я считаю, что это будет проигрыш Соединенных Штатов Америки.
Я считаю, что это будет проигрыш личной президента Байдена.
Особыстый президент Байдена.
Союзник из Польши представители здания Выборча пытаются услышать от Зеленского слова «убийца».
У меня нет времени думать о президенте Российской Федерации Владимира Путине.
У нас шахматная партия.
Шахматная партия, в которой вы сразу, несмотря на то, чтобы белые, вы сразу были бы с половиной фигур, без многих вещей, которые мне бы очень помогли, поверьте мне.
И действительно, 99% зависит от Российской Федерации. Кстати, у меня сейчас в принципе такое чувство, что я точно понимаю, что я делаю. Ничего не боюсь. Знаю, куда иду, знаю, зачем.
Куда и зачем при этом не понимают граждане Украины. 43% опрошенных негативно оценили президентство Зеленского.
Смертность от COVID-19 официально самая высокая в мире.
Пробакцинировать смогли меньше одного процента жителей незалежной.
Но украинский президент делает сенсационное заявление.
Вопрос Донпаса он решит в ходе всеукраинского реперендума.
Но это не точно.
Я считаю, что на сегодня...
Чё?
Это мое будуе на головнейшее питание.
Что это должно быть самым главным вопросом, который у нас сегодня есть?
Я считаю, что это ситуация на Донбассе.
И уверен, что спустя некоторое время, потому что у нас есть несколько планов.
А, Б, С – касательно прекращения войны и возвращения наших временно окупированных территорий и людей.
Мы представим на усмотрение общества именно такой референдум с такой тематикой.
Это может быть один из планов, если не сработает другой.
Бо, это вот не сурадиться можно как-то перевести на русский язык? Что это было?
Если убрать стендапы, репризы и прочее, как бы да, миниатюры и попытаться доистине докопаться, то что я понял.
Если что мукраинцы вообще поняли, то первый момент однозначно Зеленский сказал, что больше права в этом государстве не будет, и все решения будут принимать он и его ручной совбес.
То есть справом на Украине закончили окончательно, об этом сказал публичном президент.
А Порошенко накажет карма.
Это первое. Второе.
Это новый юридический термин.
Самое интересное.
Самое интересное.
Абсолютно, ну вот за два года до сих пор не понял, кто он, какой у него функционал, какие обязанности, чем он в принципе занимается.
То есть, вот два года назад единственное, что поменялось, вот дай бог, что он увидел, что у него есть не рабочее предприятие,
где не прилетят зарплаты, где нет двигателя в самолете. Может быть, что-то поменяется в этой части.
Это лучше, чем ресторан быстрого питания, который был в начале его президентской карьеры, где он давал пресс-конференцию.
То есть, ну, чуть-чуть взрослеет. Это факт, как бы.
И что касается Донбасса и референдума, мы на выборах эту историю слышали про референдумы.
До сих пор закона нет о референдуме, как это будет, в какой форме и для чего, непонятно.
Но самое тревожное для меня вот сегодня стало абсолютно очевидно, что Зеленский сделает все
и наговорит все возможное, чтобы с Путиным такие не встретиться.
Потому что опять вот это политический дятел Зеленский, который долбит тему, что он будет разговаривать с Путиным о Донбассе.
Доходчиво русским языком. Несколько раз уже объяснили, что о Донбассе нужно разговаривать с Донбассом.
О наших взаимоотношениях государственных можно разговаривать с Россией.
То есть он с упорством идиота делает публичные заявления, которые все более и более нереально делают возможную встречу, которая в принципе могла бы к чему-то привести.
Да. Что вы хотите от человека, который сегодня устроил главный украинский скандал, гордей вы в курсе? Какой?
Слушайте.
Я вас, гордей, во-первых, поздравляю с днем к осоворотке, ведь не в вашеванку носит украинский президент.
Я на шевашеванку.
смешная фотография есть, когда умельцы ему балалайку
прорисовали.
И вот он, украинская чудушка.
Знаете, как говорят, первый год мы делаем ошибки, второй
год исправляем, а третий год работаем без ошибок.
Вот сейчас Зеленский два года уже сейчас, когда исправляет
и теперь...
Как же вы старательно уже 30 лет живете, как-то надежда.
Так, чтобы не натворить дел, не натворить беды.
Вы все-таки объясните, пожалуйста, почему у вас президент в День Вашиванки в кислородке?
Евгения, мне очень... Ведь не вопрос, почему он в кислородке, почему он вокруг себя окружил такими людьми.
Горбей, пожалуйста, ответи на вопрос. Почему ваш президент, украинский, который борется за украинскую идентичность?
В день национального вашего важного праздника, который вы таковым объявили, ходят в нашей русской агрессивной робаке.
По кругу квартира в России, которые дают ему правильные консультации, в том числе и по вопросам кассоворотов.
Гордеев, все правильно! Это называется не гибко он выступал, а бесхребетно. Бесхребетный, бесстолковый.
Это моя рубаха. Русская. Понимаете, Гордеев? Он что, ее напялил?
Если исследовать логике, что трифать голодов русских,
то тогда как-то все сходится.
Когда я смотрю на Зеленского вот в этой русской косоворотке,
мне вспоминается известная фраза.
Еще никогда Штирлиц не был так близок к провалу.
Может быть, это тоже наш агент, который просто изображает...
У него, кстати, провалывали, если вы не заметили, начали с самого утра.
Счеловая косовородка.
И если раньше это был пафос, там видно стоит самолет, недостроенный,
генописанным вооруженным силом.
Надежный крылья.
А у самолета нет крыльев на данный момент.
Это огромная ошибка всех тех людей, которые с самого утра работали.
Все это безумие.
А деревянный припой?
С правой стороны от 124-го Антонова.
страны от 124-го Антонова.
А мечта, которая никогда не взлетит?
Ну, на самом деле, там...
А советское прошлое, которое он сам запретил,
а тут же гордицы.
На самом деле, в лучших традициях Петра Порошенко
сегодня очень хитро соврал насчет Ан-178,
что это впервые в истории независимости
три самолета, которые заказали вооруженные силы.
Если говорить про Ан-178, конечно,
если его серийное производство началось в 2019 году,
и даже Порошенко не смог бы его себе приписать,
что он поставил вооруженные силы.
До этого был Ант-70, который в 2004 году Украина уже заказывала, до 2012 года поставить.
Закончилось тем, что в 2014 году Министерство обороны Украины выставило счет Антонова на 200 миллионов гривен за невыполный контракт.
Был Ант-140, который тоже заказывали для Министерства обороны Украины и тоже Антонов его не выполнил.
Поэтому невозможно этому заводу, какой бы ни была политика, без кооперации с Россией выпускается полёты.
Но это надо же признать.
Я знаю, инсайт у меня с тех, кто работал на заводе, что первый прототип, который подняли в небо в 2015 году, там действительно запчасти аккуратно по схемам теневым, чуть ли не через Белоруссию.
На данный момент пытаются полностью заменить, но выполнят ли они заказы или нет?
Я же говорю, был Анн 70, был Анн 140. Заказать одно дело, выполнить заказ совершенно другое.
И как Антонов с теми проблемами, которые...
Невероятные ваши станции атомные вставлять, понимаете, американские, а не наши ядерные топливы.
То же самое, фактически.
На самом деле забавная ситуация заключается в том, что у господина Зеленского по ходу происходит очень серьезные определенные смещения.
В чем они заключаются?
Я напоминаю, что у Зеленский вообще идет по всем старостям экономики, судя по всему, и дойдет до металлургии, которые у него тоже очень большие проблемы.
Если он в качестве основного достижения заключает то, что он уволил свой же кабинет министров частично трех его членов,
И считаешь, что это его как-то обнулило. Это очень оригинально.
То есть он говорит о том, что вот все проблемы, которые есть, мы сейчас обнулились, мы уволимся, все нормально.
Уволил Степанова, проблем с коронавирусом на Украине нет.
Да, то есть сам факт того, что он не может зарегистрироваться, у него уже 50 тысяч, это в три раза больше, чем умерло на Дамбасе.
То есть он за это время, это бессмертной смертности, которая примерно еще 23% сверху могла накинуть.
Вот эти люди, которые там умерли, это его решение конкретное.
Конкретное решение о доступе к вакцинам.
Потому что к этому времени он бы вакцинировался примерно на 40-50% точно.
Второй очень важный момент. Давайте разбираться.
Он действительно, он приговор Порошенко, как сейчас смеется,
он действительно оправдательный приговор.
Он за ним по пятам пошел.
У какой был рейтинг у Порошенко, когда приходил Зеленский?
Знакомьтесь, это рейтинг Зеленского сейчас.
Он полностью за ним пошел по стопам.
Он также рухнул за ним.
Он ему полностью соответствует.
И это человек гордится, что его единственное достижение заключается в том, что они написали в конгресс президенту США, который конгресс не имеет никакого отношения.
У этого человека, по соседству, страна, где президент говорит, «Повыбиваем зубы», и ракеты будут разу «выбиваем».
Если бы этот прегресс не говорил, «Повыбиваем зубы», вы бы донбасс захватили.
Если вы позаритесь хотя бы на сантиметр нашей территории, мы выпьем вам зубы. Все, поряд.
Дмитрий, как вы лико занимаетесь переброшь по платам, а когда вы свое правительство отправляли в вас в плоскость, что-то изменилось от этого?
Конечно, конечно.
Титр к этой пресс-конференции он только один, что не делает дурак, все он делает не так.
Начинают вышиванки, заканчивают вот это.
Думайтесь, это лучшее, где он провел пресс-конференцию, самолет без моторов, все разрушено, и это лучше, и он действительно этим гордится, это безумие какое-то, то есть просто, он обещал столько, что просто, ну как говорил человек, он же вам обещал, ну он же это и не сделал, так что все в порядке.
Он не гордится, он показывает проблемы.
Эрнест Мацкавич из студии Вестей.
Эрнест, здравствуйте.
В Москве сегодня завершился процесс по делу так называемого лимонадного отравителя,
который на улице угощал гедовитой газировкой прохожих.
И грабил народ.
Да, коллеги, от него пострадали более тридцати человек.
О том, как ему придется за это ответить в нашем выпуске.
Мы начинаем.
Смотрите про лимонадного короля.
И не только.
Это были 60 минут. Всего доброго. Спасибо вам огромное.
До свидания.
Спасибо вам огромное.
