Здравствуйте, дамы и господа, друзья, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным.
Великобритания, похоже, помешалась на мертвых российских солдатах.
Глава Минбарона сегодня на укралевство обещает нам сотни гробов,
если Россия все же вторгнется на Украину.
Такое заявление Бен Волис сделал в шведской Лапландии на офоне боевого оленья,
хотя то большая олень на этих фото еще предстоит выяснить.
Хорошо, хоть на танк, по примеру, свои коллеги из Мидалии Страсы, Уолес все-таки не залез.
Зато пригрозил Путину, что чуть ли не лично за ручку приведет незалежную в НАТО.
Ну, точнее, кто-то от нее останется.
Поскольку в украинской разведке она точна, как швейцарские часы.
У уверены, что левую сторону Днепра, кровожадные русские захватят в течение суток.
Прогнозы американских военных аналитиков еще более мрачные, всего несколько часов.
Ну а наши военные говорят о минутах, которые им бы и потребовались, чтобы пресечь очередную провокацию Киева в Черном море.
В провокацию вы не поверите, устроили на посудине с названием Донбасса, так называемый корабль ВМФ Украины.
По примеру, буксира Яны Капу отправили на верную гибель к крымскому мосту.
Как сообщает погран служба ФСБ,
украинский военный корабль следовал из Мариуполя
примиком в сторону перчинского пролива.
На запросы не отвечал, курс не менял, шел на полные свои скорости,
на встречу судьбе.
Сба – незавидная.
Либо арест и буксировка в российский порт, либо сразу на дно.
К барабулькам.
Совпадение или нет, но опасное приближение к Керчинскому Проливу осуществлялось аккуратно во время звонка Байдена Зеленскому,
а также совпало с резолюцией. Он о милитаризации Крыма, где в числе прочего упоминались и свободу судаходства Возовскому и Черном моря.
В итоге Байден позвонил Зеленскому и корабль Донбасс развернулся на 180 градусов, лег на обратный курс к Мариуполю.
Что же такого сказал или не сказал Байден Зеленскому?
Глава офиса президента Ермак утверждает,
Байден признался, что тюжи и тюжи любят Украину.
Сильнее ее может убить, разве что Байден Ладжи,
который неплохо так нажился на аквадящем посту
в украинской газ добывающей компании Буризма.
Ну и еще одна сенсация.
Неназванные украинские официальные лица разболтались
что во время вчерашней беседы украинский президент якобы пытался давить на Байдена.
Требовал запустить против России царь санкцию, уже прямо сейчас,
ну то есть предварительно, не дожидаясь нападения и вторжения.
Байдену пришлось Селенского осадить.
Президент Байден поговорил с лидером Украины в то время, как растут опасения
по поводу возможного российского вторжения.
Украинские военные чиновники уже предупредили,
что они плохо оснащены для того, чтобы отбить полномасштабную атаку без помощи западных сил.
Эксперты предсказывают, что Россия может истребить украинскую армию меньше, чем за час.
Президент Зеленский стремится получить заверение от США,
которое, возможно, он и не получил сегодня от президента Байдена по поводу того, как американцы ответят.
Готовы ли мы вступить в горячую войну с Россией из-за Украины? Это главный вопрос.
По всему слушанию, украинцы, разумеется, заявляют, что они благодарны США за то, что они взяли решение проблемы в свои руки, за то, что Байден поддерживает суверенитет и территориальную целостность Украины.
Но за кулисами складывается впечатление, что они все больше недовольны. Я только что пообщался с украинским чиновником, который в курсе подробностей последних переговоров Байдена и Зеленского.
Он мне рассказал, что Байден заверил Зеленску, что США ведут жесткие санкции, если Россия вторгнется на Украину.
Это по его словам президента Зеленского, однако нисколько
не впечатлило.
Якобы Зеленский, в отличие от президента Байдена, убежден,
что угроза вести санкции не возымеет устрашающего
эффекта на президента Путина.
«Украина хочет, чтобы против России вели предупредительные
санкции, даже если они вступят в силу немного позднее.
Их можно было отменить в том случае, если Россия
изменит свое поведение.
Недовольны в офисе Зеленского и тем, что США оставили без
ответа многочисленные просьбы украинскими набороны
поставить Киеву смертельное оружие, чтобы Украина смогла
отразить вторжение России в будущем.
Разведка США однако заявила, что ожидает вторжение русских
самые ранние в следующем месяце, и поэтому запрошенное
оружие на Украину так до сих пор и не поступило.
И наконец, проблема НАТО.
Владимир Путин заявил, что он хочет остановить расширение
НАТО на восток.
Ходя телефонного звонка, Байден заявил Зеленскому,
что каждая страна должна сама решать вступать в НАТО
или нет, и что он не дал Путина никаких гарантий.
Байден, впрочем, также признался Зеленскому, что он не видит Украину в НАТО, как минимум до 2030 года.
Ставший скандальным разговор Пана Волу-Диммера, Эмистра Джо продолжался 76 минут.
По информации того же, сам в СНН, Байден все-таки рассказал Зеленскому подробностью видеоконференции с Путиным,
где звучало требование остановить расширение НАТО на восток.
Байден заверил, что никаких гарантий по поводу украинского членства в Альянсе он Путину не давал,
поскольку каждая страна должна сама решать, когда и куда ей вступать.
Впрочем, сам Байден не видит Украину в НАТО как минимум до 2030 года.
К этому моменту важное уточнение.
Байдена стукнет в 88, но и проблема Украины станет проблемой кого-то другого.
допустим 47 президента америки хитро правда такая идея уже повергла в истерику молодой европейцев и младонатовцев
первую очередь поликов они в ярости требуют не идти на уступки путину и ждут от байдена разъяснений
разъяснил
как раз таки все им путин спустя неделю после той самой опять таки знаменитой
Оговорки, будем ее так называть, про пока не признанные республики,
Путин поручил облегчить доступ к осуслугам для жителей Деннер и Элленер.
Соответствующее поручение уже направлено в правительство.
То есть Запад своими провокациями возможно пытается подтолкнуть Путина
к военному решению проблемы Украины.
А в том, что проблема гораздо серьезнее, чем видеться Западу,
сомнений уже не осталось.
Путин сегодня впервые, и это до бесконечности важно, назвал происходящее на Донбассе геноцидом русского народа.
И осуществляется геноцид.
Под руководством все тех же кадровок сотрудников ЦРУ, которые сначала Советский Союз уничтожили,
а потом при демократическом режиме Ельцина занимались незаконной приватизацией.
Планировали раздробить Россию на удельное княжество, как смутное время.
Сделать из России московию не вышло ни в средние века и в конце 20 века, не выйдет сейчас, пообещал Президент Путин. Послушайте, очень внимательно.
Россия стала враждебной всему миру. Это не так.
Россия вообще не становилась враждебной никакой части мира.
Определенная часть мира считает нас своими противниками.
Это мы, что ли, в своих институциональных документах,
стратегического характера записали, что мы кого-то объявляем противником?
Нет, это нас объявляют.
Посмотрите, середину 90-х, начало 2000-х годов.
В начале 2000-х я уже там вычистил всех, но в середине
90-х у нас в качестве советников, официальных сотрудников
правительства Российской Федерации сидели, как позднее
выяснилось, кадровые сотрудники Центрального
Разведа Управления в США, их потом в США привлекали
к уголовной ответственности, что они, будучи сотрудникам
и работая у нас, нарушали американское законодательство, участвовали в приватизации.
Это только один пример. На самом деле их гораздо больше.
Так вот, по-первых, по этой линии все находилось под известным контролем определённых стран.
На наших объектах ядерного оружейного комплекса сидели американские специалисты,
приходили туда на работу каждый день, с утра до вечера.
что он стоял и флаг американский.
Они там жили и работали.
И им не нужны были такие тонкие инструменты
вмешательства в нашу политическую жизнь,
поскольку они и так всё контролировали.
Как только Россия стала заявлять о своих интересах,
о том, что они у неё есть,
стала повышать свой суверенитет, экономику
и возможности вооружённых сил,
потребовались другие инструменты влияния
на нашу внутрополитическую жизнь.
Нам с вами нужно внимательно смотреть, надо уважать себя, и не позволить никому вмешиваться в наши дела.
Путина очень внимательно слушали и в американском сенате, и там призвали Байдена в чертям эта цитата обложить в Россию и немедленно санкциями.
Ещё лучше смеять в России государственной строит, то есть строить Майдан.
Официально от Машка накануне дал сам президент США,
открыв, так называемый, саммит за демократию.
России туда не позвали, зато с минуты на минуту там выступит главный европейский демократ по фамилии Зеленский.
Про геноцид русских на Донбассе он точно не расскажет, как не расскажет и про аресты оппозиционных политиков,
про закрытие СМИ.
Сегодня же, видимо, тоже в честь демократии Британский суд
разрешил экстрадицию Джулиана Асанджа в США,
где журналисту светит 175 лет кюрьмы.
Это в лучшем случае, в лучшем грозит смертная казнь.
Виноват Асандж только в том, что поведал мирово военных преступлений
американской армии. Примечательно, что решение выдачи Асанджа
последовало на следующий после очередных лицемерных всклипований
ГУЗДЕПа про свободу слова и журналистики.
В это же самое время информационные войска США начали активно месить грязь по украинским окопам.
Высоушники охотно проводят для западной гостей экскурсии по разрушенным ими же и по тому заброшенным зданиям на Донвассе.
Особенно усердствуют в урсофобии корреспондента Ебиси Янна Пениполь.
Тот самый, который раньше всех коллег выставил на всеобщее обозрение кадра украинских военных на передовой с противоттанковыми комплексами сжевелен в руках.
Итак, мы подъехали настолько близко, насколько это возможно, дальше только линия фронта и только в сопровождении военных.
Не знаю, видите ли вы, но дальше расположен блокпост Украинской армии.
Мы начинаем перемещаться все ближе и ближе к позициям поддерживаемых России и террористов.
Дальше без военного сопровождения нельзя. Наш план – пойти туда и увидеть конфликт беспрекрасно.
Мы идем через здание завода.
Мы не будем разговаривать громко, потому что мы подходим ближе и ближе к пророссийским позициям.
Видите, они сделали так называемые крысиные ходы, которые позволяют им перемещаться незаметно для врага.
Тихо, хорошо.
Я не знаю, слышите ли вы меня, но полковник просит разговаривать как можно тише,
потому что мы находимся в той зоне, где поддерживаемые России сибаратисты стреляют по их солдатам.
Если они нас услышат, есть рис, с того, что они откроют огонь.
Вы слышали этот звук? Это стрелковое оружие.
Сейчас мы его слышим каждые несколько минут.
Солдаты просят нас продвигаться вперед, но мы находимся на передовой.
И тут очень неспокойно. Выстрелы каждые несколько минут.
Вы можете слышать звуки, интенсивность, стрельбы. Стрельбы из автомата.
Нам надо двигаться! Быстрее! Тут опасно!
Взьмем только что сказали, что мы должны уходить обратно через окопы.
Они услышали, как был открыт огонь с позиции повстанцев.
Они сказали, что будет еще стрельба, и что это место становится опасным для того, чтобы здесь оставаться.
Вообще складывается полное впечатление, что в Америке активно насаждают антикульт личности Путина,
выставляя его главным политическим монстром планета с амбициями Миту Сталина, не то самого Македонского.
Это вообще ни разу не шутка. Именно в таком ключе комментирует ситуацию с возможным вторжением России на Украину,
бывшим министром по делам американских ветеранов Уелке.
Нет, продминирование России на пространстве от Лесобона до Владивостока речего не идет.
Но вот на Украину и Прибалтику Кремль уж точно на цели.
Путин получает удовольствие от того, что заставляет Запад подпрыгивать, чтобы он не делал.
Если он сможет нас запугать, если он сможет спровоцировать революцию на Украине,
если он сможет создать сухопутный коридор из Крыма в Россию, это послужит его цель.
На самом деле, он бежит на перегонки со временем.
Путин — не коммунист, он — националист, который верит в историю Великой России.
Он часто любит цитировать фразу времен Второй мировой войны,
когда Сталина спросили, рад ли он, что его войска дошли до Берлина и победили Гитлера.
Он сказал, нет, Александр Македонский прошел весь путь до Парижа.
Это объясняет образ мышления Путина.
Речь, конечно, не идет, походу, на Париж,
о том, что Россия занимает особое место на зиатство в европейском континентах.
И он очень сконцентрирован на том, чтобы вернуть или хотя бы принудительно контролировать ближнего зарубежья.
А это все от Украины вплоть до Эстонии, Латвии или Туи.
Совсем ничего не знают эти люди, ни в чем не раздараются.
В нашей стране все верят в Великую Россию. Скоро вернемся.
Так, срочная новость о президент Франции Макрон.
Только что несколько минут назад во время совместной пресс-конференции с новым немецким канцлером Шольцем заявил, что норманский формат таки сохраняет свою актуальность.
До встречи с канцлером Германии французский президент созвонился Зеленским.
Кстати, на столе украинского президента официальное обращение.
обращения, звучит невероятно от львовских депутатов, они просят его Зеленского на
государственном уровне переименовать Российскую Федерацию. Давайте говорят, называть ее будем
Московией, а жители России называть не иначе, как московетов, вполне себе натовский дискурс,
я не шучу. Тем удивительнее, что и в нашей с вами стране есть люди, которые предлагают разделить
Рассею на части. Внимание, Путин им всё объяснил. Слушаю.
Давайте отпустим всех, кто более не хочет жить с нами в одном государстве.
Пожелаем им удачи. Извините.
Да. Есть за что извиниться.
Есть за что извиниться.
Значит, потому что у вас не выступление, а мы не фест.
Вы сказали о том, что давайте отпустим всех, кто с нами не хочет жить.
Откуда вы знаете, кто с нами хочет жить, а кто не хочет?
Давайте проверим.
Давайте проверим.
Проверяли. В том числе ходим голосования по Конституции.
Вот посмотрите, как люди голосуют.
Вы говорите о многообразии.
Проверили пример Дагестана.
Дагестан — это многонациональная республика.
Что предлагается?
Разделить весь Дагестан.
Или корочать у Черкессии.
Разделить корочайство в Черкессии.
Там много вопросов. Я знаю их очень хорошо. У нас 2 тысячи территориальных претензий по стране.
Вы хотите повторения Югославии на нашей территории? Не буди лихо, как мы говорят.
К этому очень серьезно нужно относиться. И поверхности, вот так вот, на всю страну об этом говорить, не позволительно даже вам.
Уверяю вас, это опасные игрушки.
Мы это проходили.
В Кавказской части Российской Федерации есть другой способ,
который люди крайних взглядов у нас тоже такие есть, к сожалению.
Которые говорят, давайте мы все распустим.
И кровавый период в середине на девяностых начала 2000-х
нам показал, к чему это может привести.
Но разве вы этого хотите?
Не надо толкать нас назад.
Не нужно.
Вот, что касается того, что мы кормим, кого-то или не кормим,
а спустить не распустить.
Разве русский народ, об интересах которого вы сейчас сказали,
разве он заинтересован в разложении и в распаде Российской Федерации?
Разве это будет тогда Россия, которая создавалась
как многонациональная и как многоконфессиональная страна?
Вы хотите нас превратить в Москву?
Ну, за НАТО это хотят сделать.
Прямо сейчас, в 8 минут, американский самолет-разведчик
в очередной раз совершает облет Черного моря,
разумеется, уже в сопровождении нашего С-30
развернулся, полетел в Освоясье в противоположную сторону
от бессударственной границы России.
В целом, активность НАТО у наших границ
изо дня в день не уменьшает, только возрастает.
Очередная провокация Зеленского во Возовском море
прямо во время телефонных приговоров с Байденом
только усугубляет и без того неприятную напряженную обстановку.
Байдена теперь ругают за сдачу Путину интересов официального Киева.
Смотрим.
Не было-то заключено никаких делок.
Не было сделано никаких уступок, такие вещи даже не обсуждались.
Что сделал президент в ходе звонка, его телеконференции с президентом Путиным?
Посмотрел президенту Путину прямо в глаза и очень четко дал понять, что соединенные штаты привержены суверенитету Украины.
Официально представитель Госдепа Нед Прайс оправдывается уже третий сутки подряд.
Байден не обсуждал судьбу Украины, не двигал границы и совершенно точно не сдался российскому президенту.
Пресс-секретарь Белого дома Псаки опровергает информацию Ассошеитет Пресс.
Байден не будет требовать от Зеленского предоставить Дан Басу частичную автономию.
Появились сообщения, что США давит на Украину, чтобы она уступила России для того, чтобы воздержать ее отторжение. Правда ли это?
Нет, это абсолютно ложная информация.
Журналистам позволили снять кабинет через окно. Президент Байден все-таки набирает Зеленского.
Спустя ровно два дня после самета с Путиным, на котором решалась судьба Украины.
В руках американского президента ручка перед лицом белый лист, рядом помощник по нацбезопасности и переводчик.
Разговор состоялся с задержкой, в том смысле, что Байден позвонил не всем, как было заявлено, а через час.
Беседа продлилось 76 минут. Офис Зеленского распространил всего две фотографии и сообщения о том, что это снова победа.
Президент Байден подтвердил, что Соединенные Штаты предоставят, и это уже начало происходить всю необходимую помощь для того, чтобы Украина имела возможность дать любой отпор в любое время.
Была очень теплая беседа, очень откровенная, и в конце президент Байден даже сказал такие слова, которые были очень важны, он сказал.
Я уверен, что у вас, господин президент Зеленский, есть возможности.
Я верю, что вы сделаете то, что никто до вас не делал на Украине.
Потому что у меня особое отношение к вашей стране.
Я ее очень люблю.
Особом отношениям и любовью Джо Байден, возможно, называют грандиозную
коррупционную схему, с помощью которой разбогател его младший сын.
Сразу после революции гивности Хантер Байден
вошел в совет директоров украинской газодобывающей фирмы Бурисма.
Его отец тогда курировал украинский вопрос в статусе вице-президента Америки.
На один вопрос президент США не ответил.
К этой минуте уже было известно, что во время беседы двух президентов
корабль управления ВМС Украины Донбасс двигался в сторону керческого пролива,
игнорируя требования, немедленно изменить свой маршрут.
То есть Зеленский задумав, Навал шел по стопам Порошенко.
Заявок в соответствии с обязательными постановлениями в морском порту Керч на прохождение Керч
и Никальского канала украинской стороной подана не было. В 1345 сопровождающий его корабль береговой
охраны ПСФСБ России предупредил о необходимости соблюдения российского законодательства.
Получен ответ, что следово через Керчинский пролив не планирует. В настоящее время
Донбасс находится на расстоянии 18 морских миль до Керчинского пролива. Требование
изменить курс и не выполняют.
Как только звонок завершился, корабль лег на обратный
курс на Украине, все опровергли, назвав Путина провокатором.
«Любопытно, что эта провокационная информационная атака была
совершена во время разговора президента Украины Зеленского
с президентом Соединенных Штатов Байдена.
Якобы наш украинский корабль представлял им там угрозу
и чуть ли не атаковал кершинский пролив.
На самом деле это было очень странно, потому что это поисково-спасательное суд на наше без вооружения, оно выполняло свою работу.
Работу?
Знаю лично командира корабля Донбасс и парней из экипажа.
Раз возникают такие ситуации, то они в непростом положении. Хочу им всем пожелать живыми.
Командир батальона Арата с позывным марадонна таким образом подтверждает информацию ФСБ.
Украинский корабль «Донбасс» был действительно отправлен на провокацию.
Утренние газеты вполне могли пестрить заголовками.
Россия атаковала «Донбасс».
Путин отдал приказ на захват «Донбасса» или Путин, например, «Донбасс» потопил.
Заявление председателя Тернопольского областного совета при этом никто не заметил.
След за сенатором Роджером Уикером призвал нанести ядерный удар в Россию.
Препоминайте 30-е годы. Одна страна, которая проиграла Первую мировую войну
Веймарская Республика, была в тисках различных соглашений,
но за 6 лет настолько модернизировала свою армию, что начала мировую войну.
Уже вторую мировую войну с охватчиком.
Я не говорю, что перед нами стоит задача развязать очередную мировую войну и захватывать.
А может быть нам пришло время сделать то, что сделали другие страны?
Тут же Израиль, тот же Иран, Пакистану, которых есть ядерное оружие.
Чтобы разработать такое из грязной плутоневой бомбы буквально полгода надо.
Мы не говорим, что мы будем ее использовать, но мы можем ее применить против агрессора.
Ядерная бомба у Карен Георгиевич против агрессора.
С одной стороны, эти люди говорят, что мы должны стать Московией, причем из этих же студий, из этого города, это Львовская передача.
С другой стороны, обнадеживает, что наша власть начала называть вещи своими именами.
И Путин произносит то, чего очень долго ждали на Донбассе. Геноцид русского народа, пожалуйста.
Ну, что начать с Сакурова?
Чего хотите?
Разделение России хотелось бы поподробнее.
Ну, а Сакуров, конечно, имеет полное право иметь свое личное мнение.
Ну, и мы имеем право иметь свое мнение.
И не побоимся его высказать.
Значит, я думаю, что любое вкусное
или любое другое действие, направленное на разделение Российской Федерации,
на ее целостность противоречит кардинальному образом не только интересом русского народа,
но всех народов Российской Федерации.
Более того, это противоречит, вообще-то, как говорили коммунисты, всему прогрессивному человечеству.
потому что Владимир Владимирович сказал про Югославию, если начнется раз под Россией,
Югославия это мало не покажется. Это ядерная страна, в которой огромное число ядерных боезарядов,
которых атомной станции, и это просто будет не Югославия, это будет то, что в Библии называется
«покалипсис». Поэтому, так сказать, это действительно совершенно странное для меня заявление,
заявлении, не знаю, чем оно вызвано, желанием попасть
в новостные строки BBC или там Евроньюз или просто
не пониманием, хотя Сакуров человек, в общем, вроде
бы опытное, должен такие вещи понимать, потому что
это как бы, мне кажется, уже десятилетний ребенок.
Знаете, тем более имея наш опыт, в том числе и недавно,
90-е годы.
Но...
Берите суверентет, сколько хотите, чем это закончилось
для страны?
У нас, к сожалению, такой опыт был 17 по 22 год, и, как говорится, бывали.
Так что это у нас уже известно, чем это.
Но я повторяю, с ядерным оружием это закончится просто тем, что весь мир взорвется.
Включая, кстати, Украину, которую это, видимо, тоже желает.
Ну и вторую вопрос, мне интересно, вот я знаю, письменно читал это.
Владимир Владимирович Любезович пригласил Александр Николаевич там посидеть, поговорить.
Но это дело хорошее с художниками поговорить, конечно, но меня все-таки немножко так,
может быть, имеет смыслы поговорить с кем-то из художников из другого лагеря.
Знаете там, с Захаром Прилепином, понимаете, потому что как бы у нас такая традиция в России,
у политической литостаринной, уговаривать либералов, которые представляют на самом деле процентов
в 10 населениях. Вот Владимир Владимирович рассказывает
им про агентов ЦРУ. И видно, полиция, они про себя думают,
да и хорошо, что они сидели от агента ЦРУ. И слава Богу,
что так было. Поэтому я думаю, что если уж соблюдать
баланс, то имеет смысл приглашать и людей, которые заинтересованы
в целостности России, отстаивают ее интересы. И у которых,
Которых, между прочим, тоже много вопросов накопилось,
вы знаете, и в том числе, я думаю, и к руководству страны.
Поэтому эта традиция вроде как эти никуда не денутся,
надо с этими поговорить, но она, в общем, мне кажется,
ее надо каким-то образом менять, надо понимать, что
все-таки большинство граждан нашей страны, я повторю, любой
национальности оно категорически понимает, о чем идет речь
и категорически этого не хочет.
Оказается, украина, значит, ну вообще-то извиняюсь, но та версия,
которую я возложила, она оказалась по результатам
именно той, как и случилась.
Мы не раз уже это Карен Георгиевич видит Бог вспоминали и думали
насколько прозорливо, насколько точная тонка.
В этом нету никакого там бинома ньютона, как говорил, как
это.
Давайте посмотрим для наших телезрителей, Путин
Он фактически продал американцам мысль о том, что он Путин нападет на Украину.
Хотя он Путин нападать не собирался, американцы испугались и теперь с нами торгуются.
Но дело тут даже глубже.
Понимаете, Байден все-таки опытный политик.
Когда говорят, что Байден проиграл, я думаю, Байден не проиграл.
Байден реалист. Байден выиграл в том, что он добивался.
Потому что Байден понимает, что американская империя сегодня не способна.
не способны уже, так сказать, каким-то вооруженным путем противостоять где-либо.
И поэтому он добивался, для ему было важно получить статуского вот сегодняшний, вот состояние сегодняшний.
Я думаю, что такие гарантии определенным образом ему были высказаны, что давайте, как говорится,
Вы признаете все-таки не распространение оружия на Украину, а мы можем рассматривать вопрос о том,
что в случае, если будет провокациям, мы не будем никаким образом вводить войска или делать что-то такое.
Причем заметьте, уже на этой встрече ни Крым не упоминался, ни Донбасс не упоминался.
Как будто Крым уже, до факта, признан, и Донбасс практически признан.
Но это говорит о том, что действительно изначально в этой ситуации
преимущество было на стороне Российской Федерации по двум причинам.
Прежде всего, потому что они не могут воевать за Украину.
Они не могут себе этого позволить.
И это для них катастрофы.
И с другой стороны, они допускают возможность,
что Российская Федерация могла ввести войска.
Почему они это допускают?
потому что сами они сделали бы именно так, ну слушайте, если бы то же самое происходило в Мексике,
ну в Мексике пришло антиамериканское правительство, пригласили российских этих, да ну нет сомнений,
что они бы ввели войска в течение там 5 дней, раздребанили бы все, да, даже нету, даже нету никаких,
ну вы же знаете, Женя, вы работали в Штатах, да ни у кого могут сомнений, они бы сделали так,
Сделали так. Они бы ввели войска, сделали бы перевыборы, посадили бы того, кому нужно это сказать.
Они нам присваивают свои качества, а мы не настолько решительные.
У нас своя политика, у них своя политика, но в принципе они исходят, они правы, они исходят, и так и должно быть.
Георгиевич, я простите, раз вы коснулись в Мексике буквально на секунду.
Там до сих пор официально никто не скрывает. Работает американская полиция.
Американская ФБР агента туда заезжают и расследуют дела, которые им нужны.
ЦРУ сотрудничают. То есть спецслужбы там чувствуют себя как дома на официальном уровне.
И все это напоминает как раз тот разговор.
Путина, о том, что ЦРУ здесь у нас чувствовала себя как дома.
Конечно, да. Ну и последнее, что по поводу украинских этих, слушайте, ну я не могу другого слова назвать как, ну это, ну какой-то уже полный идиотизм, но я абсолютно уверен, но украине есть здравомыслищие политики, есть здравые политики, есть здравые политологи, есть нормальные люди, но вообще, когда украинский народ поймет, что имя руководит просто вот это вот вся их элита политическая, это шайка идиота в полных, но это идиотизм все, что они делают,
просто идиотизм абсолютно и просто губит страну и доводит до до до полного краха я повторяю при том
что я с огромным уважением отношусь к украинскому народу и знаю что там массу умных порядочных и толковых
людей которые могут возглавить страну и могут составить отличную политическую литу ну вот вкратце
что касается идиотов коран георгиевич кадры мы показываем на нашем гигантском экране это не просто
Просто так кадры. Это демократ Зеленский выступает на американском самете за демократию.
Это прямая трансляция. Вот прямо сейчас он рассказывает видимо, почему запретил на Украине оппозицию, почему отключила позиционные телеканалы,
Почему Донбасс, наверное, рассказывает, не принимал участие в выборах президентов?
Все это рассказывает, наверное, каятся.
Хотя мы прекрасно понимаем, что это не так.
А что касается разговора Путина и Байдена, там любопытно.
Конечно, с такой критикой обрушились на него американские телеканалы.
Речь не столько и не только про республиканцев.
Вообще, в целом, недовольность сдачи и интересов складывается у них ощущение,
что КГБшник, как они до сих пор называют российского президента, ушатал их старого деда. Послушайте.
Президент Байден надеется объявить о встрече по меньшей мере с четырьмя нашими ключевыми
союзниками Паната и России, чтобы обсудить обеспокоенность России в связи с НАТО. Ничего пока
точно не определено, но это наверняка станет победой Путина. В то же время наблюдается
эскалация риторики. Путин обвинил Украину в геноциде, заявив о преследованиях русскоговорящего
населения Востока Украины. Но тревожных сигналов еще больше. Я только что говорила с
высокопоставленным чиновником в администрации. Он сказал мне, что Россия все равно продолжает
наращивать военное присутствие, несмотря на виртуальный саммит президента Байдена с
Владимиром Путиным. Эти переговоры между абсолютно некомпетентным человеком,
который едва ли соображает, что происходит к несчастью это президент Соединенных Штатов
и человеком, который является бывшим офицером контрразведки. Это плохая партия для нашего
Диктаторы автократы, что они делают, они видят, что Джо Байден слаб. Он не будет с ними воевать и они
становятся действительно агрессивными. Они пытаются расширить свою территорию, потому что Джо
Байден просто скажет, «Эй, мужик, давай дружить, давай не будем за этого ссориться, давайте дадим
Россию эту территорию». Это личная слабость. Джо Байден должен быть жестким с Путином.
Путин смотрит на президента Байдена после Афганистана на его проблемы во внутренней
политики и понимают, что сейчас, подходящее время,
чтобы надавить, политическая повестка Байдена движема
безумия.
Похоже, что Путин получает то, чего он хотел, а именно
никакого НАТО для Украины, и он может захватить Донбасс
и Восточную Украину, как только он започет.
Это попахивает слабостью и попустительством со стороны
Соединенных Штатов.
То, что Обама и Байден сделали в 2014 году, а именно от
Крым даже не пикнув. Кажется, что сейчас это повторится, потому что они отдадут Украину Путину.
Давайте все-таки послушаем заявление президента, которое взбудоражило эту общественность больше всего. Про геноцид русского народа.
русскому народу тоже сказать и о русофобии как первому шагу к геноциду то
что сейчас происходит на данном басе мы с вами хорошо видим знаем это конечно
очень напоминает напоминает геноциду здесь нужно действовать очень
аккуратно с тем чтобы не делалируйте эти понятия но но они должны отражать
реалии происходящих событий.
Ну вы знаете, для того, чтобы что-то отдать, надо этим как минимум владеть.
Я так понимаю, что они реально считают и подтверждают нашу мысль о том,
что Украина не владеет своей целиком и полностью.
Я всегда говорил, что я считаю, что для Соединенного Штатова Америки
Украина это актив временный, он недолгосрочный.
Он нужен для реализации определенной геополитической задачи,
задачи, которую они, собственно говоря, через Украину хотят реализовать. Вот мы свидетели того,
что они на самом деле хотели реализовать через Украину. Мы имеем страну, которую полностью
контролируют Соединённые Штаты Америки, контролируют её политическую элиту, институционально туда
вошли, сформировали кадровый состав руководящих органов, исполнительность, судебной, законодательной
и полностью контролирует это государство, реализуя свою стратегию,
определенную в отношении Российской Федерации. Можно ее называть стратегией сдерживания,
можно как угодно ее называть, но они используют для этого Украину.
Теперь по поводу этого корабля, который хотел эту провокацию.
Значит, вы напрасно думаете, что мы просто так легли на обратный курс.
если бы у нас весло не сломалось с правой стороны мы бы не легли на обратную наверное мы дошли бы до
терчинского пролива ну а то что в принципе не было связи не удивляйтесь просто шли на вёсах не
было аккумуляторов поэтому ну здесь это это даже ну я смотрю на это бедная судна это общежитие в
котором жили моряки но его может быть не жалко но моряков жалко другого же общежитая общежитая там
Нет, понимаете, в чем дело.
Теперь, по поводу американцев, вы знаете, я отношусь к тому
поколению, которая жила в девяностые годы.
И то, о чем говорит Путин, я это все прекрасно помню.
Как он нашла приватизация, как дома рыдали родители,
которые не могли себе кусок хлеба найти, как люди
остались без работы, как людям выплачивали там непонятно,
чем, смотря кто где работал.
Это все мы пережили.
Это страшные годы, ну как по мне, не знаю, может быть,
Для разных людей они были разные, но для нас именно, они были такие же.
Мы точно так же пережили 90-е годы, как и россияне.
У нас не было чего-то там как-то по-другому.
Все было точно так же.
Просто разница заключается в том, что у вас к власти пришел Путин.
Он вы пережили, а вы еще нет.
Поэтому, тем, что эту страну надо как-то спасти и очистить от агентов влияния
и непосредственно представителей Центрального разведывания на управление,
что суверенитет страны это важно, это необходимо для выживания, а у нас к большому
сожалению все напереганки бегут, ну скажем так, кому же делегировать эту
власть и ответственность, лишь бы заниматься любимым делом, но не заниматься
страной, вот как воровать все умеют, понимаете, как управлять, созидать и
строить, но никто, никто не хочет этим заниматься, а почему, а потому что до
Я, честно, и к моему большому сожалению, в Украине нет политика, у которого был бы какой-то цельный план или видение того, какой должна быть Украина.
Вот мы сейчас спорим на его политическом уровне.
Украина должна вернуться к статусу внеблоковому, нейтрального государства.
Послушайте, я все понимаю, я сторонник этого статуса.
Но вы меня извините, это что же получается?
Значит, у нас в стране произошел Майдан, в результате которого к уласти пришли жулики Шарлатаны, которые обманули украинский народ,
а возможности вступления Украины в НАТО мы похоронили 15 тысяч человек и выиграли путевку обратно в Полтаву.
То есть обратно к той точке, с которой мы, собственно говоря, и уходили.
А у меня вопрос возникает.
А вот те люди, которые стояли на Майдане, на сцене, они понимали, скажем так, нереальность, перспектив, вступление, они понимали, а последствия какие будут в случае реализации именно такой стратегии.
Палыш, те, кто стояли на сцене, понимали, но с теми людьми, которые были внизу, у них глаза были как будто в шорок, знаете.
Я с ними общался много и спрашивал, вы понимаете, что вы не пойдете, вас не возьмут завтра, не в НАТО, не в Евросоюз, возьмут, завтра возьмут.
Жень, никто никуда не идет. Пока что ситуация такова, никто никуда не идет.
И те люди, которые стояли там на сцене, они это прекрасно понимали.
Но, исходя из своих личных интересов, они пошли на реализацию этого антигостажного переворота, для того с целью приходят к власти.
Но по поводу Крыма, я уже тысячу раз говорил, эти люди, которые стояли на сцене, они были кровно заинтересованы в том, чтобы заблокировать глаза.
И Крымчан, и Данчан, и Луганчан, и они это делают по сей день.
И последнее, о чем я хотела бы сказать, я еще раз подчеркну.
Живу в удивительные времена.
В 90-е годы мы жили какой-то иллюзии, что в стране что-то поменяется.
Свобода слова, гласность там, я не знаю, телевидение, частная собственность.
Все это было так безумно интересно.
А к чего мы пришли?
Ну вот я просто с одной стороны. Какой пример нам показывают американцы.
Оказывается, единственным источником власти является не народ, а является почта.
этого достаточно для того, чтобы избрать своего президента. Я это видел по результатам выборов в Соединенных Штатах Америки.
Но для меня это пример. Оказывается, можно и так. Дальше. Можно на полуслове. Мне не нравится президент Трамп.
Я могу на полуслове, будучи владельцем телезионного канала, встать сказать, кто-то выступает, президент вырубил его.
Будучи владельцем оказывается в социальных сетях, я могу себе сказать, знаешь что, мне еще этот президент вообще не нравится.
Давай мы его выкинем из социальных сетей, проводим форум о демократии, и осуждаем, пытаемся посадить журналиста на 175 лет или на сколько там они его бедолагу этого хотят посадить.
Не хотим разбираться по сути того, что он опубликовал, но мы его посадим за то, что он, дескать, выдал информацию, которая секретная и так далее.
Минуточку. Правильно ли я понимаю, что у господина Зеленского, который сейчас выступает на демократическом форуме,
исходя из того решения, который есть, он может приехать в страну и всех бутусовых, там, я не знаю, разведчиков, которые выступают на телевидении,
взять и одним махом посадить на стость 75 лет. Это нормальная история.
Ну то есть вы понимаете, мы живем в каком-то, ну я не знаю, сюрреализме.
С одной стороны, слышим привлекательные достаточно фразы из уст очень высокопоставленных американских чиновников о демократе,
свободе слова, защите прав человека и так далее.
А всё происходит ровным счётом наоборот!
Прямо сейчас в ДНК проступают на память о демократе, только что он сказал, что демократия, а вы не знались перед Дон Палыч,
в ДНК каждого украинца, украинец родился и уже демократ.
современ бандеры а также зеленский заявил что это самая благословенная
демократия он зеленский все украинские власти будут навязывать жителям
донбасса и разумеется жителям крыма потому что на донбассе и в крыму
демократии естественно нет что касается о санже там не только 175 лет там еще
электрический стул это как альтернатив этим удивительнее выступление
американского президента байдена и вот товарища блинкина они вчера открывая
сами демократии так торжественно объявили что главное для демократии это
свобода слова, свобода СМИ и свобода журналистики и после этого решили все-таки
схватить асанджи. Покажите нам Байдена, будьте любезны. Мы планируем выделить в
следующем году целых 224 миллиона долларов на укрепление прозрачного
государственного управления, включая поддержку свободы
СМИ, борьбу с международной коррупцией, поддержку
демократических активистов и продвижения технологий.
«Во всем мире свободы прессы находятся под угрозой.
Мы выделяем критически важные средства для поддержки
независимых СМИ по всему миру.
Посредством USAID мы собираемся создать новый фон защиты
журналистов от клеветы, чтобы помочь защитить журналистов
расследователи от судебных исков, чтобы удостовериться
в том, что голос наших демократий становится громче благодаря
голосам всех граждан, эта президентская инициатива
включает в себя программы по продвижению прав женщин
и девочек, гражданского участия, политического
лидерства и расширению возможностей ЛГБТК сообщества.
Невероятно про это.
Фекси и Санча, это вам, вы поняли, да?
Ну, всё понятно. У них даже имблема, смотрите.
Как флаг ЛГБТ.
Всё понятно из них.
То есть это шаба ж демократии, конечно, это прекрасная вещь.
Просто приятного смотреть на это дело.
Зеленский сказал, что у каждого украинца это демократ.
Это пока там может быть Байден.
Будет республиканец, что скажет каждый украинский республиканец.
Поэтому сегодня демократ, завтра республиканец.
Все нормально.
Это есть демократия.
Да, это и есть демократия.
Сегодня так, завтра так.
Поэтому им не понравился Трамп.
Ну да, ну что сделаешь?
Это же тоже демократия.
Украине это конечно прекрасно.
Они ждали этого звонка.
Явление
Бога.
Байдена, обвешенная джевелинами
Попуасом.
Настолько они его ждали, именно так, что при этом надо заметить, что они противотанковые средства производят у себя, но это неинтересно.
Они ждают на экспортах, даже сейчас поставляют.
Но джевелина – это символ, почему явление Бога, обдержанное джевелинами.
Для них сегодня это является главное.
Вот. Поэтому ситуация тут очень интересная. Конечно, карыта, которая...
Туры, Террож, конечно, они производят.
Да, да. Я говорю, карыта, которая в 60-х годах была построена,
она, конечно, нам страшно угрожала, но они все это делают специально.
И мы правильно... Я ж не знаю, может, она там траптилом начинено,
и он, конечно, уроз не представляет. Но подойдя к Кельчинскому Востоне, конечно, может ее взорвать.
То есть, Путин был бы вынужден его уничтожить, его это уничтожить Донбасс.
Какие могли бы быть заголовки?
Красивее было вот так.
Значит, Владимир Владимирович захватил Донбасс.
Или так, или так.
На самом деле, Александр, красивее было бы, знаете как,
если бы мы его запустили в наши территориальные воды,
в наши берега, к нашим берегам бы он подошел,
и мы бы написали, что Донбасс вернулся домой.
Все равно со народом, да-да-да, что-то было красиво.
В родной ковы.
Ну, кажется, фантазии масса.
Вот, а скучно без них было, это правда.
Просто не знаю даже, что бы делать.
Что теперь касается непосредственно заявления,
я уж никто не читал пресс-релиз,
который белый дом выпустил
по поводу разговора с Зеленским.
А в конце там было написано,
что альтернативы Минску-2 там нет,
и что норманский формат, он сохраняется.
Но в этом же плане,
Я вообще ничего не могу понять. Выходит милашка-псаки и говорит о том, что Байден не требовал от Зеленского предоставления,
там сказать, особого статуса и так далее, для дамбассы, чтобы прямо написано в мисских соглашениях.
То есть мы их соблюдаем, но мы не требуем. Это что такое? Ну, логика, где? Вообще ничего похожего, даже близко нет.
Поэтому, ну, тут больше...
Правильно, что они не требуют.
Соблюдать.
Ну, Минск два, да. Может быть, мы его привели.
Нет, Алексей, все логично.
Ну, наверное.
Ну, это какая-то такая логика,
которая пока я ее не могу у себя воспринять.
И как-то...
Просто ее нет.
Понять.
Просто я вообще...
Потому что ее нет, конечно, у вас.
Понимаете?
Понимаете, это какая...
У вас там министр экономики,
с министром финансом встречаются.
Вот что у нас в стране происходит?
Сейчас я тебе объясню.
Не объясните, я тебе сам могу.
происходит. Поэтому я объяснений не надо от вас. Вы объясните все что угодно. Это у меня
сомнения никаких нет. Что теперь казалось, два слова все-таки я хотела сказать про этот прекрасный
форум, это по правам человека. Вот реально там режиссер Сакуров говорит по поводу того,
что там типа отпустим, давайте отпустим. Ну давайте, давайте дамбаса отпустим, давайте
при Днестрове отпустим. Почему нет-то? Ну, если по этой логике идти. Но это мы не замечаем.
Поэтому снимай, конечно, фильмы свои по-разному можно к ним относиться. На деньги России,
из российского бюджета снимай. Объявляю вот об этом. И, кстати говоря, это же ведь нарушение
конституции. Мы в конституцию писали, что мы не имеют права никто требовать отторжения территории.
У нас в конституции это написано, но нет, мы, пожалуйста, это можем делать.
С какого перепуга? Больше того, Соединенные Штаты выделяют сейчас 4 миллиарда на сдержание России.
Он прямо говорит, мы финансируем все русофовские каналы, все это делаем, не скрывая Байдена.
Вот демократию вам прям, вот 4 миллиарда мы только на Россию выделены, а мы как будто это не видим.
Ну вот эти вот люди, которые так говорят, ну естественно, они что делают?
Но они именно это и делают.
Я не знаю, получают ли он там деньги, не получают,
но факт том, что, закладывая эту мину замедленного действия,
сюда, в Российскую Федерацию, где единственная уникальная страна
с таким количеством народа.
Мы умудряемся здесь именно столетиями выстраивать такие отношения.
Нет вот понятия, не нравится им.
Не нравится, давайте мы все развалим.
Я, как русский человек, говорю, нам все нужно, и чукотка, и дамбас, и кавказ, все нужно.
А он призывает и курил, и отдать. Кстати, в Японии было он с курил, и призывал отдать.
Ну, думаетесь вы это. Приехал в Японию, и говорит, ну я считаю, что надо отдать.
Такое мнение надо засунуть в одно место, и я скажу, что это уголовка в чистом виде.
Не надо тут на всю страну нам рассказывать, как мы должны жить и кому отдать.
В девяностые годы миллион в год уничтожался людей, миллион погибал.
Вот каждый год у нас на миллион сокращалось население.
И это нормально. Они так же хотят. И все хорошо.
И тогда американцы нас будут любить, как замечательно.
Уничтожайте свое население, живите там, впроголоть.
Мы вам окрачки, это буши, ножки буши будем подставлять.
Мы вам будем все делать. Лишь бы только.
Ну, пожалуйста, у вас не должно быть никаких интересов.
нет ребята вы ошибаетесь даже позовем вас на сами демократии
если исполните все наши требования в самом деле максимально странное
выступление товарища Сакурова и так совпало удивительным совершенно образом
с призывом львовского облаодминистрации они же там как раз в день выступления
Сакурова проголосовали за то что российская федерация должна быть в районе
москвы вот а все остальное это уже лишнее совершенно нам не нужно они
Они действительно проголосовали там за 100% и отправили эту
свою чудесную идею Зеленскому, а в Москве ее почему-то
представил Сакуров.
Так вышло.
Послушаем.
Город Гордеи, как теперь называют его в издании
Бильд, Лемберг, на связи.
В другое фундаментальное обращение к президенту
Украины Верховной радио Украины о восстановлении
исторической справедливости и переименований Российской
Федерации в Москве.
Ставлю данное предложение на голосование, прошу голосовать.
Товарищи, у вас есть еще четыре часа, чтобы доработать обращение.
Это по случаю профессионального праздника.
Спасибо, 59 за решение принято.
Андрей Николаевич, на самом деле еще один привез к городских сумасшедших,
которые у нас оказывается самой демократической страной мира.
К сожалению, эти городские сумасшедшие не сидят в специально отведенных помещениях.
бегают по улицам, преследуют по психически нормальных людей.
Я вот вернусь все-таки к господину Сакурову, потому что на самом деле тема больная
и очень беспокоящая, именно потому что, понимаете, вот это вот выступление
оно ведь прозвучало вот аккурат к тридцатилетию развала Советского Союза.
И вот кто помнит, конец 89-й год 90-й, ровно такие же разговоры советской интеллигенции,
как в регионах, так и в Москве, всех надо отпустить, всех отпустить,
потому что люди этого хотят.
Почему-то эти представители интеллигенции забывали про 17 марта 1991 года.
Референдум о сохранении Советского Союза.
Три четверти населения говорят, мы хотим жить в одной стране.
Что происходит потом?
А у нас собираются некоторые группы в вискулях и решают, что они знают лучше.
А вот Средняя Азия, Республик Средняя Азия никуда не собирались.
Казахстан не собирался никуда.
Белорусы в массе своей никуда не собирались.
Жители России не хотели отделяться.
Даже в Прибалтике, понимаете, регионы, городах, Нарва, Кохт-Лоярли, никто не собирался никуда уходить.
Более того, если мы вспомним начало всех вот этих междунациональных конфликтов, то вот вспомни, с чего начинался конфликт Грузии.
Когда Абхазия и Южная Осетия сказали, а мы не собираемся уходить, они сказали, мы хотим оставаться в единой стране.
Преднестровье с этого начиналось, потому что мы не хотим, мы не хотим. И этих людей мы почему-то не слышали.
И здесь же получается то же самая история, господин Сакуров за последние годы как-то интересно слышал, он приезжал в Крым и рассказывал к Ромчанам о том, что они неправильно хотят жить в России, просто приезжал и им доказывал, что они не вправильно решают свою судьбу, то есть люди в Киеве значит что-то определяются в его представлении этой люди, которые представляют правильную демократию и имеют право выражать, а вот эти люди они какого-то другого сорта, давайте тогда вспомним, как он обобщил Кавказ, но давайте вспомним,
девятый год, когда начался рейд Басаева и российская армия что-то не дошла, а кто
останавливал банды Басаева? Это гистанцы, ополченцы останавливали с оружием в руках,
почему-то этих людей, почему-то он не считает этих людей гражданами России, почему он за них
решил во всех республиках можно найти сепаратистов, недовольных, но там живут масса людей, которые вот
родились здесь и всегда считались гражданами России. Эти люди служат в армии, эти люди совершают
подвиги. Эти люди вспоминают, работаете братьевы, помните? Человек там был националистом.
Почему? Его память оскорбляет господин Сакуров. Откуда? Вот это промос. Откуда? Вот это вот,
вот я не понимаю. Откуда вот это отношение к людям с уверенностью о том, что ты знаешь лучше
их? Ты за них уже решил и вышел, как некий светочер разума, донести высшую истину. Но так может
Ну, к самому главному вопросу, а где остановится эта
граница?
Где господин Сакуров для себя определить, что вот
эти земли, они, значит, должны входить в стаста
в России, а вот эти не должны?
Я вам напомню, что Польша, например, претендовала
даже на город Смоленск и какое-то время им владело.
Может, в какой-то момент господин Сакуров скажет, что
и Смоленск это не наш, и Смоленск тоже надо отделить.
Понимаете, давайте все-таки представители интеллигенции
будут снимать кино и заниматься своими просередственными деятельствами,
чтобы не пришлось вспоминать знаменитую фразу Владимир Владимировича Ленина,
которую на которую в годы перестроечки очень сильно обижались,
но если прочитать эту переписку, очень правильно, что он имел в виду.
Он имел в виду именно такие примеры.
Вашингтон, переносимся. Насколько я понимаю, в нашем распоряжении наконец-то появилось заявление
самого демократического президента на этой планете Владимир Владимировича Зеленского,
на прямой связи Алексея Богдановский, корреспондент Рея Новостей.
Сначала Зеленский, потом Алексей нам все объяснит.
Я хочу поблагодарить Джо Байдена за инициативу проведения этого сами.
Он посвящен борьбе с коррупцией, защите прав человека и противодействию авторитаризму.
Эти вызовы сейчас ключевые для Европы и мира в целом.
Украина, как никто другой, готова преодолевать их.
Существует мысль, что независимость, свобода, демократия для украинцев – это часть ДНК.
И это не просто красивая литературная фраза, в этом есть большая доля правды, исторической правды,
потому что еще тысячу лет назад, когда в некоторых странах жгли ведьмы, казнили только лишь за мысль,
что Земля круглая, в Киевской Руси, Украине, действовал механизм народовластия под названием «вечи».
Мы завершаем реформу децентрализации, возобновляем механизм народовластия, развиваем институты Примодимократии.
Гарантированные защищенные права человека — это основа успешной и прогрессивной Украины.
Поэтому мы и дальше будем бороться с нарушением прав любого человека,
где бы он ни находился, на время на оккупированных территориях Донбасса
или на территории анексированного Российской Федерации Крыма.
Певоостров, анексованного Российской Федерации.
Сам того не желает, доказал, что Родина, демократия Россия,
потому что Венча была новгородским, знает каждый русский ребенок.
Алексей, рассказывайте, как вам там, на самом деле, демократию?
Ну, здравствуйте, Ольга. На самом деле, конечно, этот сам это немножко странный, потому что, помните, мультипликационных персонажей, которые обижались на то, что их кто-то посчитал или не посчитал.
Вот так и здесь США очень странно распределили страны, которые милые и немилые пригласили.
Часть из них, мы знаем эту историю, что пригласили Армении, не пригласили Азербайджан,
да, пригласили Украину, но не Россия и Белоруссии. Наверное, конечно, большим странам, которые считают
себя полностью независимыми от США, они стоят на это обижаться, что их туда не звали.
Ну, что касается Зеленского, то Украина идет в фарваторе США, безусловно,
в США есть обеспокоенность и насчет Украины самой, насколько она проводит свои реформы.
Мы знаем, что американские официальные лица не стесняются вмешиваться в самые,
что-то есть детали вот этих самых украинских реформ. Помните, когда они говорили о руководстве
Назбанка или о руководстве энергетической компании и национальной. То есть, конечно,
Америка будет очень-очень подробно вмешиваться во все, что делают украинские власти.
Ну и понятно, что Зеленский поблагодарил Байдену за такое приглашение.
Очевидно, оно для него очень лесно.
Истерика по поводу сдачи американских интересов Путину Байденом закончилась в Америке?
Вы знаете, есть сейчас возражение иду по понятным причинам со стороны Трамповского лагеря.
Трамп даже рассылает свои имейлы с просьбой к сторонникам дать денег,
и в них он как раз и пишет, что «Путин-то ни о чем не беспокоится сейчас,
в отличие от того, что было в моем правлении,
потому что он видит, что Джо Байден слабый, что он сонный и так далее,
и тому подобное, а вот при мне бы он бы забеспокоился, наверное».
И, кстати, давайте денег, я их там удвою или утрой ваше пожертвование только сегодня.
Это вот реальный имейл, который Трамп сегодня рассылал.
Действительно, неспубликанцы сильно критикуют Байдена за предполагаемые ступки Путину.
Спасибо вам огромное, Алексей Бактановский напрямую связи с Вашингтону, Соединённой Штаты Америки.
Что касается Трампа, он сегодня в грубой форме и ещё и умудрился послать бывшего израильского премьера Нитань-Яху.
Но это, как говорится, совсем другая история. Горди вам слово.
Вот как интересно наблюдать за тем, что когда вы теряете повестку, какой майнстрим вы пытаетесь задать.
Первое, вот украинские официальные первые лица. Президент, руководитель офиса, наконец-то, хотя всегда говорили о мире, но после саммита Путин Байден и разговора по телефону, первые лица говорят, мы готовы к прекращению огня, мы готовы к мирному урегулированию.
Более того, мы готовы после трагедии, которая у нас последние годы развязалась между Россией, вернуться к торговле.
Мы готовы разговаривать с Россией в ответ.
У них там геноцид.
Можно на секунду уточнить торговли. Чего вы готовы вернуться?
Торговли между Украиной и Россией. Наращивать экономически.
Куда же наращивать? Вы у нас огурцы покупаете. Гордите, смотря на войну. Гардей. Это важно.
Агурцы, сало, свинина, газ. Белорусское электричество. Какое торговля вы готовы? Вы никогда от нее не отказывались.
Если можно, я договорю. Вы говорите, но не врете.
Если именно это говорят первые алица Украины, мы готовы разговаривать по урегулированию в том числе и в норманском формате.
И заметьте, ведь президент Байден говорит, так, ну ладно, Владимир Путин не хочет разговаривать с Зеленским.
Но в норманском-то формате говорит, будет готова или перезвонил?
Байден так и сказал.
Лидера Амстра. Ну мы же с вами рассуждаем, может быть, конечно же, недословно.
Да, готовы.
Атазируешь.
Вопрос к президенту Путину. Разговорите с президентом Зеленским.
Пусть не лично, пусть в норманском формате оба урегулирования.
Вопрос номер один.
О чем?
Да.
Вопрос номер один.
Понятно, Амирия. Нет, это была благородие.
Мы же испугались этой мирной повестной.
Мы очень боимся.
Потому что и начинается...
Нам очень страшно.
Мы здесь сняемся вам позвонить.
И начинается милитаристская атака.
Информационная.
Глава Генштаба говорит, мы будем давать...
Витсич, как он так...
Я дословно не помню уже.
То есть...
Глава Генштаба по-русски говорит...
Плывет 50-летняя, старые корабли.
Ладно, то был Герацемов, который заявил,
что мы ответим украинцам,
если они не дай бог. Но Той и Путин все время говорит,
указывая на потенциальную потерю государственности.
Через минут вернемся.
Мало времени остается.
Каран Георгиевич, ставьте, пожалуйста, точку.
На пороге ли мы войны?
Или трои точки.
Или, может быть, все наладится?
Нет, я думаю, что мы не на пороге войны.
Мне кажется, нет. По той причине, что это лично мое мнение,
вот эта встреча Байдена с Путином, а на вот, что показала, знаете, у империи у всех есть
свое как бы логикоразвитие, они начинаются, они пассионарно развиваются, у них есть экспансии
период, потом они достигают пика, а вот следующая фаза начинается такая фаза удержания, вот как
как во времена древнего Рима, построили стену, туда уже не шли, пытались что-то сделать,
чтобы к ним не шли, и все равно Германдцы туда пришли, и в конечном счете коль.
Вот Соединенные Штаты находятся в этой стадии уже, вот это очевидно.
Это значит, что в дальнейшем, эта фаза удержания обычно сопровождается и потерей.
Мне кажется, что вот эта встреча точно показала, они пошли на компромиссы не потому, что они хотят этого, а потому, что у них для этого нет сил.
И, надо сказать, Байден это точно улавливает. Поэтому я всегда говорил, он не так наивен и так, как говорится, старомоден, как кажется.
Он, конечно, совершенно не наивен, но мне кажется, что ни одна из сторон совершенно не понимает, что делать дальше, потому что в такой тупик зашел кризис, буквально 10 секунд.
Мы хорошо понимаем, что надо делать, и будем их сдерживать.
Игорь Кожевин, Сладивистей, и главные новости дня, среди них угроза исчезновения нависла над Московским музеем Толстого в Хамовниках. Что случилось, Игорь?
Игорь.
Да, коллеги старейшие в Москве с обняг 19-го века, где все
сохранилось, как было при жизни писателя, может быть
разрушен из-за строительства по соседству, сохраняемой
зоной.
Кто угрожает памятнику, разбирался Александр Карпов, мы начинаем.
