Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
После 35 градусной жары Москву накрыл суперливень, небо потемнело, буквально за считанные минуты.
Ураган и даже град смыли Москву и Подмосковье. Красноречивый пример, это здесь улица правды, она перекрыта.
Только посмотрите, что здесь происходит. Крышу сдула с бывшего полиграфического комбината и редакции газета Камсамольская правда.
Здесь продолжают разбирать завалы спасателей. Посмотрите, штаб МЧС располагается прямо за нашей спиной.
На этом месте рядом с этим краном стояли сразу два автомобиля.
Каршеринга чудом, просто чудом. Никто здесь не пострадал.
Продолжаются разбор завалов.
Если бы в здании кто-то находился, невозможно себе представить последствия того, что здесь происходило.
Крыша с уровня седьмого этажа металлическая, просто соехала вниз и упала.
Подобная ситуация во многих других концах нашей любимой столицы.
Несколько торговых центров затоплены, а станки на первый этаж затоплены.
Смотрите, здесь и штаб, здесь и скорая помощь.
Пока, слава богу, она никому не пригодилась по сообщениям оперативного штаба.
Жертв нет в городе герои Москва.
Затопила даже станцию метро Ясенева. Представьте себе, вода пришла даже в метро.
В Подмосковье 15 тысяч человек остались без света после того, как в электрическую подстанцию попала молния.
Посмотрите, как это было, а я побежал в студию.
Штормень продолжает и Черноморская акватория, которая, как магнитом, притягивает натовские корабли,
на смену британскому провокатору.
В Одесском порту пришвартовался провокатор американский эскадренный именоносец
военно-морских сил США РОС с полсотней крылатых ракетомагавт на борту.
Почему провокатор?
Да потому что главные украинские пропагандисты
прямым текстом уже заявили, что американские ракетаносец РОС
со дня на день намерен повторить маршрут из Минца Ювеличества
и в сопровождении еще двух кораблей прикрытия НАТО
пройти через наши территориальные воды у берегов Крыма.
Нарушитель здесь Москва, натовский эсминец в украинских водах, находился законно.
А российские корабли нет.
Своим походом, близьи Севастополя,
Дефендер убедительно доказал,
что мир не признает намолеванные России кордоны.
Я думаю, что Россия остановится только тогда, когда ее остановит.
И я предполагаю, что американский флот, британский флот и прочие корабли
Продолжат действовать так, чтобы заставить ее окончательно признать
Чёрное море, не российское озеро
Поход Дефендер под внимательным взглядом журналистов изменил ситуацию
В ближайшее время наша съемочная группа проверит это на борту другого натосского эсминца
Американского во время учений Сибрис-21
Сибрис-2021
Я абсолютно понимаю, что когда Россия считает, что это территория ее
А больше никто так не считает в мире, то это проблемы России.
И английский флот, британский флот, по согласованию с Украиной,
имеет право заходить везде в украинские территориальные воды.
Что они сделали? Будут делать дальше.
И американцы это будут делать дальше.
И Россия может только высказывать глубокую тоже озабоченность,
потому что когда ты имеешь вот так вот оружие,
а там армады, то ты сиди тихо и помалкивай.
Это ты против Украины, против, знаете, противовец, молодец, что называется,
против молодца самовца. Поэтому пусть сидят улцы тихо и помалкивают.
Ой, молочинка, то есть вместо журналистов BBC в трюме американского эсминца на этот раз будет
сидеть наш любимый Дмитро Гордон, который только что вы сами слышали, назвал себя и
украинцев овцами, то есть баранами женского рода. В Министерстве обороны России уже
отрепортовали противоракетные ракетные комплексы «Балл» и «Бастион» противокорабельные комплексы,
Американскую жирную цель увидели и пристально за ней следят.
Так что добро пожаловать, мы, народ радушный, гостеприимный.
Встретим, разместим, правда, комфортне гарантируем.
Сейчас сенсация телеканала BBC опубликовала сверхсекретные документы
Министерства обороны Великобритании,
касающиеся прохода эсминца Defender вблизи Крыма.
Причем бумаги с грифом секретно оказались в руках случайного прохожего,
который нашел их ни за что ни поверите.
на автобусной остановке в графстве Кент, наверное, случайно, так же, как на борту
дефендера случайно оказалась эссемчная группа BBC. Из материалов следует. Это уже
серьезно, что провокация готовилась заранее. Цель продемонстрировать России, что Запад не боится
использовать наши российские территориальные воды, которые они считают экваторией Украины. То
есть сознательно провоцировали конфлик. Более того, рассматривались даже варианты ответа на
на реакцию России, но вместо ответа, как известно, британцы еле ноги унесли.
Десятки страниц засекреченных правительственных документов были найдены представителем
общественности на автобусной остановке в графстве Кент.
Бумаги Министерства обороны содержали информацию о корабле ее Величество Дефендер
и военном присутствии Британии в Афганистане.
Это была кипа документов, нашли ее за автобусной остановкой под дождем ранним
Утром вторника нашел документ обычный человек, он связался с BBC, когда понял, что содержание этих бумаг возможно носит деликатный характер.
Мы изучили их и поняли, что это действительно так. Там содержится упоминание о корабле и ее величество Дефендер,
который совершил этот неоднозначный проход через воды вблизи Крымского побережья. В документах указано, что велись споры о том, какова будет российская реакция на все это.
Шутки-шутками, но сегодня в Черноморе начались самые масштабные украин-американские, и много-много-много еще чьи учения за последние 20 лет.
Сибрис, они называются, участвуют в 5000 военных из 32 стран, 32 корабля и 40 самолетов, охватого Тачакова до Одессы и Дельты Дуная.
Это только официальные данные. Реальные границы проведения Сибрис по информации наших военных выйдут далеко за пределы украинской акватории Черного моря.
А подширм этих учений Штаты доставят на Украину массу современных вооружений, которые впоследствии будут использованы против Донбасс.
Ну а самые отважные украинцы даже не стесняются говорить, что настоящее целево и на кучейне в Черном море
отработка десантирования в Севастополе с последующим
завоеванием нашего Крыма
Понимайте огонь, выбирайте огонь
Море это не забор, но преграда для одной страны, а для другой.
К сожалению, лишь одна страна не понимает этого.
Это наш восточный сосед, который не обращает внимания на морское право.
И эти учения, призваны делать Черное море в стабильным, мирным и свободным,
не только для тех стран, которые находятся в берегах этого моря.
Так вышло, что учения мы начинаем в один из главных праздников Украины.
День Конституции Украины.
И я верю в нашу победу, слава Украине.
Эти учения – ясная демонстрация нашей совместной решимости и равной приверженности тому,
чтобы действовать на благомирно и стабильно Европы.
Черное море, важно морская артерия, не принадлежит ни одной стране.
Это самые массы в учении за всю историю их проведения.
В легенде учений есть один очень важный для Украины эпизод – это проведение десантных операций.
То есть, Украина четко дала понять, что рассматривает возможность
собственного проведения несадных операций на территории оккупированного
Российской Федерации Крыма. Это очень важно.
Мы почему-то стыдимся говорить о том,
что Украина оставляет особое право не только дипломатического,
но и военного освобождения оккупированных территорий.
Ну а если они не стыдятся, и эти 32 корабля, 5000 военных, 32 самолета
и прочее вооружение в один момент попрут к нашему Крыму.
Развернуться и пойдут. Развесь гарантий, что они этого не сделают, Игорь Юрьевич.
Ну, слишком маломощная группировка для того, чтобы реально планировать какую-то операцию против российского Крыма.
Действительно, здесь поминались комплексы «Бала Бастион».
Их производят сегодня одна из ведущих корпораций мирового уровня.
Российская корпорация тактическое ракетное вооружение.
эти комплексы способны
массированным залпом нанести поражение
в случае реальной эскалации абсолютно по каждому
объекту
в данном случае по натовским украинским кораблям
который принимает участие в данных учениях
если будет военная провокация
конечно это крайний сценарий
и мы рассчитываем на здравомысляя
наших натовских коллег
хотя бы исходя из того что все прекрасно понимают что
Почему вы рассчитываете, Георгиевич?
Не было никакого здравомысляя, когда натовский корабль зашел в наши вода
с заряженным вооружением.
Почему я рассчитываю, исходя из того, что Россия — это ракетно-ядрное державо,
сознательное нападение на нее приведет в ответ механизм возмездия,
который будет критический для
по уровню поражения. Планеты, к сожалению.
Ну, я бы сказал, по территории стран Агрестов.
Поэтому
Понимаете, вот такая провокация на грани фола, ну да, она допустимая, возможно, наверное, с точки зрения натовских стратегов.
Но полномасштабная военная конфронтация с Россией, нападение на Россию, это будет самоубийством и для США, и для Европы.
Здесь страшно другое.
Вот если верить анонсированным, а мы вынуждены с этим считаться, планом повторного прохода через российские территориальные воды американского эсминца,
Вот здесь могут возникнуть абсолютно непредсказуемая ситуация, с точки зрения эскалации.
56 томагавков на борту американской смеси.
Да, Москвы теоретически добивают 1600 километров.
Я говорю про другое. Сам факт. Эскалация, непредсказуемость. Разумеется, будет российская реакция. Реакция будет жесткой.
Какой она будет сразу после перерыва? Через минуту вернемся.
Срочные новости в Одессе стартовали. Крупнейшее учение стран НАТО Сибриса, называется 5000 военных 30 кораблей, около 41 авиационной техники, все это на протяжении двух недель будет находиться украинских берегов и у наших берегов Крыма.
О таком подарке к одни у конституции в Киеве даже не мечтали. Дата начала учений, словно специально выпрашивали у НАТО, чтобы доказать, что Украина не одна.
Руководить маневрами будет заместитель командующего украинскими военно-морскими силами и капитан первого ранга американских ВМС Стивард Паума.
Как заявили США от цели учений, доказать, что любая страна может заходить в Международные воды Черного моря, а значит американцы открыто пригрозили вновь направить кораблина так к крымским берегам.
Министерство оборон России заявили, что Черноморский флот полностью контролирует ситуацию, и мы верим в руководство Черноморского флота.
Многонациональные и взаимовыгодные учения морской Брис, у истоков, проведения которых стояли Украина и США, в этом году пройдут уже в девятнадцатый раз.
Оттачивать навыки военном не помешали ни коронавирус, ни российско-украинская война.
В море, корабли, в небе морская авиация, на суше морская пехота.
Общий посыл странната военных и самой Украины не на шутку испугал Кремль.
Самые масштабные из 97-го года американо-украинские учения морской Брис-21 стартовали в Незалежной.
Более 30 стран, 5000 военных, 32 корабля и 40 самолетов.
В Киеве даже не стесняются объявлять, что мирные учения нужны для того, чтобы украинские солдаты понимали команды своих американских начальников.
Еще, чтобы потенциальные партнеры по НАТО знали, как надо воевать с Россией.
Траном НАТО нужен практически опыт Украины, который дает отпор врагу, обладающему гораздо большими ресурсами.
«Ната давно уже не воевала после Второй мировой войны
с сильными такими странами, которые были бы на уровне
с ними.
Для НАТО это опыт очень важный.
«Мы же идём в НАТО, то есть нам нужно быть взаимосовместимыми
с НАТО.
Мы должны понимать команды».
«Море это не забор для одной страны или другой.
К сожалению, только одна страна не понимает этого.
Это наш восточный сосед, который пренебрегает международным
морским правам».
«Посольство России в США призывает Белый дом и его
союзников отказаться от этих учений, чтобы не поощрять
украинский милитаризм.
Но какое там?
Ведь даже на сайте НАТО прямым текстом написано, что
СИБРИЗ-21 это очередной этап поддерживания России, призванный
показать, чей же на самом деле Крым.
Минобороны России считают, что одними декларациями
на этот раз партнеры не ограничатся.
«Под прикрытием проведения учения планируется доставить
современное вооружение, боеприпасы и материальное
для украинских войск. В дальнейшем, как и в фрежние годы, все это будет направлено украинскими поискам и националистическим формированием,
дислацированным рядом с неподконтрольными киеву районами Донецкой, Луганской областях.
Минобороны пообещали реагировать адекватно на происходящее в Черноморском регионе во время учений, который протлятся до 10 июля.
Но в последнее время терпение российского ведомства испытывают все чаще.
Северный рубеж 2021. Скоро на ближайшем к вам театре.
О том, что театр не абстрактный и художественный, вполне реальный и конкретный,
и становится ясно еще до того, как американские штурмовики взлетают с Палы по авианосце
Теодор Рузвельд в Тихом океане. 15 тысяч пехотинцев-амариков, более 200
истребителей самолетов. В ходе учений военные сбили американский аналог
аналог «Российского Су-57».
«В ходе учения Нозерн Эйдж моего года на Аляске американскими
войсками отрабатывался вариант военной операции
против артического государства, подозумевал с Россией.
Решались конкретные задачи по нанесению массированных
ракет навесенных ударов, прорывы зоны ограничения
и воспрещения доступа, передение наступательных
действий с выставками морского и воздушного десанта».
Атаку на Россию отрабатывали по-тихому ни одного наблюдателя, в том числе и из нашей страны не позвали.
Совсем иначе действует союзник США Паната Британия. Наверное, в какой-то момент им надоело вынюхивать и высматривать у наших границ.
И они переместились в наши же территориальные воды.
Британский военный корабль в Черном море готовится сделать России предупреждение.
Мы прямо в гуще событий сейчас переходим на ручное управление, чтобы достигнуть более высокого уровня готовности.
и сменит ее величество Defender только что вышел из порта Одессы
и как вы можете видеть прямо вот там
за нами уже следит российский военный корабль
у нас есть два подозрительных самолета
вскоре они отслеживаются как российские военные самолеты
мы тоже следим за ними
несмотря на то, что сегодняшний проход полностью законный и оправданный
по уставам ООН и международным конвенциям о судоходстве
нет никаких сомнений в том, что мы, используя избитое вражение
тыкаем палкой русского медведя. После этого туманный альбион, видимо, испугавшись последствий,
ведь за них коллективный запад отвечать не привык дал заднюю. Гораздо приятнее
кружить над Украиной, ведь их там встретят, проводят и рукой помашат. Сегодня в 12.30
возле арки дружбы народов и вдоль Днепра помашите рукой американским самолетом,
которые будут пролетать над Киевом. В то же время можно будет увидеть полеты американских
конвертопланов над Херсоном, за порожьем, днепром, полтавы и черкасами.
В сентябре 2020 года американские-британские бомбардировщики с разницей в 10 дней
сомитировали боевые заходы с пусками крылатых ракет с территорией Украины
по целям на территории России, по Севастополю, Ростову на Дону
и Краснодарова, также по Сочи, наши военные поднимали на перехват
дежурные истребители Су-27 и Су-30.
Американцы даже не стесняются отрабатывать ядерные удары по Калининграду и сокрушаются, как же этот российский город портит жизнь с северо-атлантическому Альянску.
Только за последние дни 19 и 23 октября стратегические бомбардировщики США B-52 с тратафортрес взлетевшие савиабазы в Британии,
способные нести на борту ядерное оружие, подошли к границам России, имитируя бомбардировку поочередно Крыма и Калининграда.
и Калининграда. Эти гигантские самолеты, конечно, еще на дальних
поступах, заметили наши ПВО, а дежурные истребители
были посланы на перехват непрошенных гостей и вели
их, пока они не убрались во свои эсы.
Целью России на протяжении многих лет, когда Россия
была еще советским союзом, и потом, когда настала
Российская Федерация, было вбить крен между США
и их союзниками – Западной Европой с Соединенным Королевством.
Мы хотим, чтобы наши союзники понимали, планы русских
в Калининградской области – это нож в сердце Западной
Европы.
Россию продолжают провоцировать, будь то в небе или на море, в рамках, к примеру, крупнейших,
хоть и не надо болтопс, или американо-украинских сибрис, которыми так гордятся на Украине.
Совсем слепы, мы им руку подаем, а они видят в этой руке нож. Сдаётся мне, что сегодня,
завтра, может начаться внезапная проверка гарнизонов кораблей и Черноморского флота,
Алексей Сергеевич.
Ну, было бы хорошо.
Для начала хотел бы сказать о британском векторе этой
истории, что мы узнали из этих секретных документов.
Операция «Дитроид» — это горная порода, такой камень
синего цвета.
В общем-то, эти документы проливают нам свет на то,
почему этот синий камень был закинут в наши территориальные
воды.
В апреле 2021 года была закончена так называемая пересмотр
внешней политики, в оборонной политике Великобритании,
где было решено британским правительством, что Британия
будет более активно не просто защищать мироворяда,
которую она привыкла и которая насчитает правильным,
она будет как бы его и частично устанавливать,
то есть действовать активно, действовать не просто как
бы реактивно, но и проактивно, то есть заранее.
– Сукла решила стать Карабасом Барабасом.
– Да, и это, кстати, интересный аспект, что из этих документов
следует, что это не как, знаете, у нас многие говорили,
вот по американскому приказу от правилы, да, это было
самостоятельное решение американских властей,
не посоветовались, которые сомневались, стоит ли делать, какая будет там однажды
министр обороны за этот вопрос. Я думаю они сказали, Алексей Сергеевич, дядя Сэм
прикрою, если что? Я думаю, они сказали, дядя Сэм, мы тут поплаваем, он говорит, поплавай,
ладно, но не то, что дядя Сэм этим всем руководил. Смотрите, даже министр обороны
в Великобритании там спрашивает, а какая будет встречающая группа, а какая будет
так сказать, как гостей будут встречать. Они боялись, хотели пройти, кстати, с
с зачахленными орудиями. Вертолет хотели убрать в ангар, но, как мы видим, что-то пошло не так.
И хотел... Это вот британский аспект. Слава богу, что американцы после самим-то с Джо Байдоном...
Джо Байдоном, Владимир Путина, видимо, не захотели портить обстановку сами.
Проглобальный запад.
Вы еще не вечер. До 10 июля продолжается учение Сибрис.
Про учение Сибрис. Совершенно верно.
Тут я хочу упомянуть снова статью Сергея Викчалаврова, опубликованную в Гадите коммерсант.
праве правилов и оправия правах и правилов, где он говорит, мне кажется, совершенно справедливую вещь, да?
Мы можем спорить тем, что Запад утрачивает влияние в мире, можем соглашаться, можем не соглашаться, но мы видим, что Запад пытается это влияние сейчас утвердить.
Я в свое время много читал научных статей об американских вооруженных силах,
о взаимодействии внутри НАТО и за прошедшие 20 лет сначала войны с террором, когда США увязали
враги в Афганистане, они значительно ослабли, они сосредоточились на операциях, так называемых,
контр-повстанческих, и они разучились воевать с большими армиями. Почти все симуляции компьютерные,
которые проводятся американскими пентагонскими специалистами, приводят к тому, что красная
команда побеждает синюю, то есть мы выигрываем. И это их очень беспокоит. И, собственно, все эти
учения, они будут продолжаться, они будут усиливаться, но это не признак сейчас силы США, а это признак во
многом того, что они хотят, но не признак слабости, они хотят удержать свою силу, удержать свою
власть, удержать свое влияние. И в общем, нам не нужно, знаете, как говорят, поддаваться на провокации,
да, звучит довольно унизительно, поддаваться, что вы, слабаки, что ли? Да нет, сильная страна как раз-таки
на провокации не поддается пускай они там летают да арка дружба нет нет нет у себя там
арка дружба мне понравилась арка дружба видимо народа украинского и американского да
это будет продолжаться мы в этом противостоянии как споредливый гриш отметил не слабый у нас есть
методы обороны но каждый раз знаете вот говорить давайте потопим разбомбимся к чертовой матери так
как великие страны себя не ведут.
Неправ.
Советский занюс Евгений, который вы уважаете, не расстреливал
американский корабль около Крыма, а аккуратно совершил
навал.
Навал и аккуратно это акцемарон.
И выкинул его к чертовой матери.
Тем не менее, вы говорите каждый раз, понимаете, каждый
раз, каждый раз давайте сделаем дыркуем в борту или в
рубке, но еще ни разу не сделали.
И слава Богу.
Пожалуйста.
Если взять видео сюжеты и коммертарии Гордона, надо четко понимать, что эти слова о том, что государство должно быть сильным, о котором мы всегда говорили.
И в Российской Федерации, особенно в 90-х, начало 2000-х, многие улыбались.
А зачем тратить большие средства на оборону и промышленность, для чего переужать в армию?
Зачем делать оборонзаказ?
Они действительно подтверждаются тем, что это надо делать, потому что российское государство без сильной армии не может существовать.
Да, конечно, возможности, вооруженные возможности НАТО, они очень велики и превосходства над российской армией по количеству там,
самолётов, военных кораблей и так далее.
Оно большое, но надо чётко понимать, мы должны работать на перспективу.
Мы сдерживаем, мы ни на кого нападать не собираемся.
Но а Украина здесь вот в этих сюжетах, очевидно, расплесалась в полной несамостоятельности, потому что сами ничего не можем.
Бюджеты не хватают на поддержание и создание достаточно сильной армии. Вот, отдаём всё, свое воздушное пространство, морское пространство.
Приходите натовцы, защищайте нас. А нам в свое время, либералы российские и те, кто стояли власти в 90-х, пытались навязать этот путь.
очень хорошо, не нужно, значит, вот это ассоциация стран Вашарского договора,
надо придет, может быть, союзник, никаким союзникам быть не может. Мы должны совершенно
четко проводить политику сдерживания. Но я хотел еще очень важный момент. Да, мы должны
развивать свое производство, свои научно-оборонные технологии, потому что многое то, что создавалось,
Оно еще зиждилось на наработках в том числе и в советское время.
Я сам Туляк.
Смотрите, пожалуйста, на список стран, которые участвуют в этих самых учениях.
Мы же неслучайно говорим, что они крупнейшие.
Есть у нас графика.
Япония, милитаринская Япония.
Она чего делает вообще в Черноморе?
Она как-то забыла уроки Второй Мировой.
Чарьца от китайцев.
Они хотят быть в Черноморе.
Американцы, чтобы те, которые прикрытили от китайцев,
прикрытие от китайцев.
Но в Бразилии, что здесь здесь?
Посмотрите весь вот этот вот состав.
В Бразилии сейчас, да, участвует тоже.
Американцы сказали, давайте все вместе покажем.
Но я хотел бы заострить еще внимание на то,
что вот английский корабль 23-го вошел.
А 22-го началось размещение в Польше
противоракетной системы.
И я, например, если оценивайте этот факт, я его оцениваю как более опасный с точки зрения
скалации и возможных последствий и для мира в целом и для безопасности с Российской Федерацией,
чем заход этого корабля, потому что она вроде бы противоракетная, но все специалисты знают,
что в принципе эти ракеты можно в перспективе переоборудованы земля-земля, да, по работе.
На томагравке они меняются с ядерными боеголовками.
Работать за наземным целям.
А еще в 80-х, когда это была программа «Першиндва»,
все знают, что в принципе вопрос, связанное с созданием противоракетной системы обороны,
это очень рискованная история.
Это не является таким мирным шахом,
потому что страны, которые размещают эту противоракетную систему,
есть соблазн нанести удар по наземным ядерным целям,
возможно, у противника по штабам, по руководству и так далее.
Надеяться, что ответный удар при уничтожении какого-то количества ракет
не достигнет цели. То есть это супер опасная ситуация.
Как мы можем отвечать? Да, дипломатический ответ может быть.
Да, посылы и подходы должны мы эти все использовать,
но разработка новейших технологий укрепления армии,
не гонка вооружения, а укрепление армии,
развитие нашей научной базы,
Молодые ученые, новые технологии, поддержка науки, образование — это то, что может сдерживать вместе с Российской армией и военно-морским флотом.
Вот эти мы должны заниматься экономические потенциалом нашей страны, этот потенциал должен расти иначе.
Вот эта вот армада, она реально превосходящая армада, да, может развернуться и последствия.
Это, конечно, самая большая геополитическая интрига.
Пойдет ли USS Ross тем же самым путем, что и Дефендер?
В принципе, Минобороны уже прокомментировали эту ситуацию.
Типическая фиаска провокации британского эсминца Дефендер в Черноморе,
резко сменившего курс из российских тиритальных вод
после предупредительных выстрелов в сторожевого корабля.
Надолго останется ароматным пятно на репутации королевских военно-морских сил.
Поэтому неудивительные судорожные попытки официального
Лондона и пресикторе опентагона Джона Кирби даже после
публикации России видеозаписи «Предупредительность
стрельбы» и прямых свидетельств экипажей эсминца отрицают
очевидное, называя «всё дезапромация».
Кому как не бывшему контр-адмиралу Кирби, хорошо известно,
что для надёжной охраняющей безопасность Крыма российских
вооружённых сил эсминец Дефендер в любой точке
черного моря, всего лишь жирная цель до противокорабельных
комплексов Черноморского флота.
В этой связи призываем пентагоны командования британских
военно-морских сил, направляющих свои военные корабли в Черное
море, не испытывать напрасную судьбу, идя на поводу украинских
адмиралов москитного флота, а руководствоваться рассудком.
Просто на противовесе на то, что происходит в это время
В Грузии. Давайте посмотрим, как Дефендер там встретили.
Знаете, разница между нынешней ситуацией и том, о чем много раз говорят,
а именно историей с Навалом на американской корабле Юрдаунг-Кеннер
коран отличается тем, что на тот момент, когда все это происходило,
существовал Советский Союз, существовала организация Варшадского договора.
И военные силы, которыми я располагала наши государства,
они были несколько раз мощнее.
И главное, еще один очень важный момент заключается в том,
менталитет самих офицеров НАТО, британских офицеров американских, он был несколько иной.
Это не были офицеры, воспитанные в духе победившей страны. Они прекрасно понимали,
куда они идут и чем это чревато. Вот британский офицер, который командовал Дэффендером,
у меня нет ощущения, что он до конца понимал, какую миссию он выполняет и чем для него это может
кончиться. То есть он, конечно, мог это представлять, но до конца не верил. И ситуация,
Вы понимаете, американские и западные страны перешли
до уграницей, когда создали на самом деле у нас и границ
Милитаристское государство Украина.
И надо понимать, что все эти телодвижения по его
поддержке, они же изначально имеют первопричину именно
существования государства Украина в нынешнем виде,
как Милитаристского, а государство ведущего войну
с собственным народом, открыто угрожающего нашему
населению.
Поэтому этот фактор, если он не исчезнет и не будет
пересмотрен, все равно будет составлять для нас угрозу.
Но здесь важно что?
Когда приходят американские сменители, вооруженные
тагом-томогавками, и заходят в российские воды, которые
мы считаем своими, здесь вступает совершенно различная
логика.
Американцы считают, что они этим показывают собственную
силу, возможность давления и свой статус.
Для нас это ситуация, при которой может быть нанесен
удар по российским городам.
А мы еще раз говорим, мы не знаем, что находится в голове
в капитана американского судна сегодня.
Мы не можем представлять, потому что все то, что мы
видели до этого…
Он тут, наверное, подчиняет с приказом?
Кто его знает?
И кто его знает, кто отдает ему приказы?
Все, что мы видели до этого, говорит как раз таки
о том, что люди нагнетают это просто безгранично.
И тогда этот конфликт действительно может идти необротимые последствия.
То есть здесь шаг за шагом ситуация доходит от той
сайговых грамени.
Здесь было все очень правильно сказано, о том, что, конечно,
надо развивать науку, экономику, образование и так далее,
тому подобное.
Но, понимаете, здесь ситуация очень напоминает о том, что
Советский Союз готовился, условно говоря, к войне с
нацистской войнью в 1942-1943 году, а на возьми и доночнись
в 1941.
И, к сожалению, то, что сейчас делают американцы, я допускаю,
что многие до конца не понимают, что ситуация может
скатиться к эскалации максимального уровня в любой момент,
вот прямо сейчас.
Простите, пожалуйста, если они тренируются высаживаться
на берег Севастополя, значит они планируют высаживаться
на берег Севастополя.
Они с ситуацией не исключают, иначе никто бы не готовил,
а украинские силы специальных операций, никто бы их накачил
совершенно определенственно.
Да бог с ними с украинскими, тридцать стран.
Речь идет о том, что ситуация, при которой кто-то начнет
отдавать команды, ну допустим, вот просто гипотетически
разыграем ситуацию, заходит корабль, он выполняет некие
агрессивные действия, получает удар, далее командир, который
находится этих сил, отдает следующие приказы.
Развитие просто валом, и этого может никто не остановить в нужный момент.
И далее мы получим все, что угодно, вплоть даже не локальная масштабной войны.
К сожалению, у меня нет ощущения, что там зарубежом.
Вот даже если вспомнить 80-е годы, даже зарубежная пресса.
Там говорили об этом всерьез, ребята, не надо этого делать.
Понимаете? Вы не понимаете последствий, чему это может привести.
Сегодня очень единичные голоса, которые говорят, не надо Россию провоцировать.
провоцировать а ли это мотив расскажут нет это мы устанавливаем свои интересы все правильно британцам
уже не нравится у вас посмотрите на эту картинку британские моряки публикуют фотографии обеда
добро пожаловать до научения сибрис здесь у нас стандарты на то завтрак до стандарта на
прекрасный завтрак, отличный, кстати, чем не нравится, не пойму. Морсик, огурчики, сосиска и гречка.
Но не нравится. Зачем так кормить это? Пританцы убегут, уйдут.
Привыкли наших военнослужащих кормить калорийной пищей, а там больше любят более такие комфортные
условия и более вкусную пищу, чем мы даем нашим военнослужащим, но я бы хотел
своему оппоненту ответить, когда он называет Украину милиторийским государством, это
чистой воды манипулирования, потому что не может, главная команда… Нет соусов,
Низу написано.
Хетчу посовусов, да.
Нет такого позора, которую мы испытывали,
когда главнокомандующий министра обороны вооруженных сил Украины
в самую трудную минуту для Украины бросает свою армию флот
и сбежал в Россию.
Так значит армия может такая у вас, государственная такая.
А главнокомандующий у нас был такой и министр обороны.
Вы же его назначили.
Вторая позиция.
Когда мы пошли на все уступки России и Америки, когда в свое время они объединились, они нас заставили подписать Будапешский меморандум.
И самый интересный такой пример вам приведу.
У нас было на авиабазе.
Разве почему тут Будапешский меморандум?
Вы собрали группировку возле нашего Севастополя. Вы что хотите?
Вы сейчас развернете эти корабли и пойдете к нам в гости.
У нас курортный сезон.
Я хочу сказать, что...
Мы испортить его не дадим.
У нас было 19 стратегических бомбардировщиков.
Ракета-носителей.
Что вы с ними сделали в 2003 году?
Мы отдали вашу независимость,
Если бы никто не признал, вы распилили их в 2003 году.
Я сам видел глаза украинских офицеров, наполненные слезами.
Я два раза видел ревущих офицеров.
Первый раз был на заводе звезда в большом камне, когда мы пилили наши лодки.
И второй раз был в 2003-2004 году.
когда вы пилили на глазах у ржущих, улыбающихся американцев стратегии.
А кто заставлял нас вместе с американцами пойти на этот шаг,
пустить подножь белых лебедей?
Не Россия ли?
Так как когда вы говорите сейчас, милитаристская Украина,
какая она милитаристская?
У вас сегодня 18 белых лебедей, а у нас было 19.
Понимаете, вы отдали.
Наконец сегодня в условиях, когда используются два способа захвата Украины.
Первый — жесткий — анексия территории и создание вооруженных конфликтов на территории Украины.
— Жесткого. Вы еще не видели. — Вы знаете, что имблему? Как она выглядит?
Главное управление разведки Министерства обороны Украины. Как она выглядит?
— Вы знаете, зачем этот вопрос? — Зачем этот вопрос?
Мы сейчас в вами говорим о том, что вы не развали Украину.
Вы знаете, как она выглядит?
Как она выглядит? Вы знаете?
Все знают.
Ну, скажите мне просто.
В чем проблема?
Скажите, как она выглядит?
Если вы его узнаете.
Вы скажите, тогда вопрос о вашем милитаризме снимется вообще.
Ну, скажите, как она выглядит.
Найдите нам главное правление разведки Украины.
Подождите, как она выглядит. Вы можете сказать?
Вот сюда посмотрите.
внимательно ходит и покажите мне пожалуйста куда мечь вошел где что-то
подобное есть вот покажите мне хоть одну вот посмотрите ну так что в чем здесь
в чем здесь проблемы с мысли вы серьезно вот это что вы ваше
управление разведки рассматриваете единственную цель нет никаких проблем нет
вообще это не это не значит что что это значит а это не значит а что означает
Меч показан, как возможность для обеспечения по счастью.
Да, для обеспечения порядка.
И наша страна почему-то серым цветом выделена.
Интересно. Пожалуйста.
У нас сегодня как раз в Украине праздник.
День Конституции.
И, собственно, сегодня нарушается Конституция.
Конституция, да, дякую.
Конституция, вот тут говорили об арте народов.
Это арка дружбы народов, двух народов русского и украинского.
Этот комплекс был создан с 1954 году.
300 лет объединения России и Украины.
И вот сейчас нарушается, потому что самолеты, вертолеты
иностранные войска не могут находиться в Киеве.
Вообще каждый раз на нахождение войск иностранных должна
давать разрешение Верховной Рады, причем четко отчерчивая
иографию.
Так вот в Киев эту иографию не входит.
И все, кто это прозевали, все, кто это позволили, они
государственные преступники в Украине.
Это называется государственная измен.
Другое дело, что соответствующие службы на это не реагируют,
что они тоже государственные избеники. Скоро украине будет новый праздник, 30 лет независимости, а
этот независимость бодируется на документе, который называется декларация государства суверентета.
16 июля будет очередной, правда не круглая, дата 90-м году была принята. И в этой декларации,
в частности, есть глава о том, что Украина основывается, то есть ее независимость,
основывается на нейтральном, внеблоковом статусе. Собственно говоря, это было закреплено актом
проголошения на залежности 24 августа,
рефередного 1 декабря 1991 года и в
конечном итоге конституции, которая
запретила размещение иностранных войск на
территории Украины за одним исключением
прописанного в переходных положениях.
Это касалось Черноморского флота и
автономной республики Крым. Вот единственное
исключение. То, что сейчас происходит, это
неправильно. И когда Украина, Украина могла
бы состояться как независимое государство,
сильное независимое государство, добивающееся каких-то
успехов, если бы основывалась на тех
документах, на которых, собственно, дейюре, это независимо от основывается,
декларация о государственном свиртете, в неблаговой статусе, не у ту хрень, которую
Порошенко внёшь в Конституцию, абсолютно неконсистённый способ, а Зеленский поддержал
про евро-атлантическую интеграцию, евро-атлантическое устремление Украины. А к чему это приведёт?
А к тому, что Украина станет, в конце концов, полем боя, полем боя, которая
сотруд в Порошок, когда немецкий каток ходил туда-сюда по украинской ССР или
или по Польше, или по Венгрии, что много там выживало.
Другое дело, что должна делать Россия?
Ну как бы я не гражданин России, конечно, я не могу
давать указания России.
Просто, если бы вдруг я был, что бы я делал?
Я вспоминаю, 1936 год, например, 1936 год, когда немцы вели
свои войска в Рейнскую обы, что сделали французы?
Сглотнули, ничего не сделали.
Через год, через полтора, Австрия, Аннексия, потом
в Мюлочине помогли в чехию подмахнуть, причем
с огромным промышленным потенциалом.
Треть немецких танков на Восточном фронте были сделаны чехами.
Ну и чем это все закончилось?
Вот и здесь есть в конце концов международные договоренности.
Есть международные правила.
Вошли в территориальные воды, но если Россия считает их своими.
Украина их считает своими.
По Конституции Украины там прописано, что автономная республика Крым,
целая глава посвящена автономной республике Крым.
Но если вошли, ну нужно тогда бить по рукам.
Вот так, как французы в 1936 году по немцам не ударили.
Ударь тогда немцы по уриенской области.
Немецкие генералы боялись, что ударят.
Не вошли, не ударили, не ударили.
Немецкие генералы анексируя каждую страну, боялись, что ему ударят по рукам.
Гитлер ночами не спал всю эту, а описаны прекрасные бумаги в документах, перед каждым воинственным актом.
Но...
Евгень, что получалось?
36-й год французы бьют по немцам и ничего.
Другое дело, что у них же задачи совершенно другие стоят.
Ну, у французов, у англичан тогда стояли другие задачи.
Извините, стоит какая-то другая задача, кроме защиты своей собственной территории, своего собственного народа, будущего детей русских.
Ну или какая-то другая задача.
У нас других задач нет.
Ну вот так вот и все.
Поэтому не нужно повторять ошибок тех же французов, тех же англичан образца 36-го, 37-го, 38-го, ну и 39-го года.
Елена Бондаренко спросила, что сделать.
Нахватить украинцы, конечно.
Мы не будем никого захватывать.
Мы мирный русский народ.
И по нарушению...
И с братским народом.
Не ругаемся.
Елена Бандаренко с нами на прямой связи, депутат Верховной Рады.
Елена, мы хотим вам дать послушать одну женщину, которую ошибочно естественно.
Мы считаем, что это не так, признали самой влиятельной женщиной на Украине.
У нее чудное украинское имя. Зовут ее Кристина Квен. Давайте послушаем.
Двадцать пять лет назад, 28 июня 1996 года, Верховная Рада приняла и вела в действие Конституции Украины.
Конституция стала ключевой вехой в развитии Украины как демократического и независимого государства.
В то время как Украина продолжает идти по этому пути, Соединенные Штаты остаются надёжным партнёром и поддерживают Украину
в противостоянии российской агрессии и реализации программы реформ.
США продолжает работать с Украиной над реализацией ее евро-атлантических стремлений
и строительством безопасного, демократического и процветающего будущего для всех украинцев.
Ну, в чём можно было бы, конечно, поздравиться с праздником, Елена,
сегодня всех украинцев, потому что день Конституции,
в которой действительно был прописан неблоковый статус,
но это уже другая Конституция, у вас нет в неблокового статуса,
вы теперь идёте в НАТО и в Евросоюз?
Да, только вопрос, каким образом голосовались эти нормы с соблюдением регламента или нет.
Ну, вообще, конечно, Конституция Украина — это сказочная книга на нынешний момент.
Знаете, сегодня праздник такой грустный.
Такое ощущение, что можно по этому же принципу отмечать, ну, я знаю, день эльфов, день единорогов, то есть день чего-то не существует.
И в Украине, к сожалению, Конституция, начиная с первой статьи, заканчивая последние,
Практически по каждой статье нарушалось.
Знаете, у нас вообще практически каждый президент пытался
льем под себя каким-то образом переделать, кроме Кравчука,
потому что при Кравчуке ее еще просто не существовало,
она была принята гораздо позже.
Но такого измывательства, такого надругательства,
как, наверное, президентском, не позволялся винить
президент.
Для меня, в принципе, если это, конечно, сопоставимо,
Зеленский, знаете, такой себе политический чико-фила.
Человек, который не единожды насиловал и надругался над этим основным законом государства.
К сожалению, и увы, он запомнится, наверное, именно этим.
Милитаризация Украины на нынешнем этапе достигла уже просто каких-то невероятных масштабов.
Что касается тех учений Сибрис, которые сейчас проходят, ну не было такого никогда, зачем 30 с лишним стран, зачем 30 с лишним кораблей, что вы нам хотите показать? Или доказать?
Вы знаете, Евгения, я думаю, что здесь даже не Украина, скорее всего, что-то доказывает Российской Федерации, здесь, наверное, Украина вторично.
Я думаю, что, скорее всего, доказывать пытаются те государства, которые используют акваторию Чёрного моря.
И вы знаете, кто-то из европейских журналистов уже даже посутил на этот предмет
по части пребывания британского корабля в Чёрном море.
Мол, британцы решили проверить, чей Крым ответила только Россия, чей он на самом деле.
Это страшно осознавать для укрельцев, которые всё-таки испытывают фантомные боли.
В данном случае вот ответила Российская Федерация, а Украина как-то вот на
иностранные корабли в своей акватории смотрит даже не сделано, скорее всего
безразлично, а иногда и так далее. Вы знаете, это такая себе, наверное, игра
весь мир за нас, да, а потом, когда получается, что мир в очереди будет
распоказывать собственные интересы и Украина тут ни при чем, тогда
начинается обидка, что нам все должны? Да, правда. Слава богу, что вы не едины в то мнении,
что Ната не придет, если наступит беда. Она просто не придет, она отступит назад. Более того,
я скажу, опять-таки читаем европейскую прессу, да, и смотрим, что там происходит. После вот
подобного инцидента с Караплём в Сирнамовской акватории уже французы выступают с тем, чтобы вообще
нужно начинать от катасната в Европе ровно потому что не отдельные члены на то творят то что
иные члены на то не хотели частности например какого-нибудь прямого столкновения или военного
конфликта с российской федерацией но страшно то что это все происходит рядом с границами на
территории украины спасибо вам большое елена бандаренко была с нами на прямой связи известный
и популярный политик на Украине. Давайте послушаем
Гордона, который мечтает о том, чтобы женщина стала
министром обороны Украины. И тогда все наладится.
У нас в воюющей стране министра обороны, начальник
Генштаба друг с другом не разговаривают и судятся
напомню, что ненормально. Правда, насколько я понимаю,
скоро господина Тарана снимут с постами министра
обороны. И конечно очень хотелось бы, чтобы этот
поз занял кто-то молодой, прогрессивный, но знающий,
а еще лучше женщина.
Я бы вам сказал, что я бы назначил смело, вот однозначно.
Ирина Берещук назначил бы на этот поз.
А вот она тут сидела два дня назад, я у нее спросила,
хотите быть министром?
Она сказала, если президент назначит, хочу.
Ну, то есть, практически, ваши желания собрали.
Прекрасно. Я с ней не сговаривался.
Во-первых, она мне нравится. Она конкретная, четкая,
быстро знающая, она офицер.
Что еще хорошо? Еще хорошо в моем представлении, если тридцатая годовщина независимости, парад независимости,
парад на Майдане Назалежности и принимает этот парад женщина-министр обороны. Красиво. Красиво. Тем более...
Красиво женщина. Красиво женщина. Красиво парад, красивый министр обороны.
Хотел пошутить, что по всем характеристикам подходят гордон, но не буду. Скоро вернемся.
Филипп Бедросович Киркоров уже не угроза национальной безопасности Украины под запретом российский ПВС
Проглал всего три дня, чему руководствовалась министерская культура
Незалежно изначально внесло его туда в черный список, затем резко отменила этот запрет
Настающая загадка, Киркоров, кстати, народный артист Украины
Видимо угроза из-за музыканта не получилась не особо
Опасная российский певец на радостях уже записал обращение к своим украинским фанатам
Выше право может быть лишь милость, а выше справедливости лишь прощения.
А выше закона может быть только любовь.
Спасибо всем моим поклонникам из Украины за любовь,
которая ведет меня и помогает мне уже почти 40 лет творческой жизни.
Я восхищаюсь истинной народной любовью,
какие чудеса она творит, и в очередной раз удивлены.
Благодарю вас. Благодарю.
Теперь в каждом доме Украины могут по праву звучать мои песни.
По телевидению могут разлировать мои шоу.
И конечно же, очень жду живых концертов и встреч с каждым из вас.
Но этот призыв, поддержка и любовь народа, луч надеждей.
Первая соломинка, что возможно изменение, что нас слышит.
Вот она, мягкая сила. Называется, как выглядит.
А рэпер Баста украинским радикалам все еще не дает покоя.
Националисты буквально бьются в истерике.
Выступление Василия Вакуленко в незалежной, постоянно пытались сорвать.
Угрожали фанатам, самому музыканту за информацию.
Представьте о местонахождении.
Артиста обещали награду в тысячу долларов.
Ну, как-то не щедро.
Больше всего возмущает нацистов, что рэпер выступает в Крыму без их, видимо, разрешения.
Поклонник в творчество Баста и у клуба, где проходил один из концертов.
аналиста даже атаковали двумыми дымовыми шашками, но несмотря на все это, полные аншлаги,
что в Киеве, что в Одессе, давайте посмотрим. В эти минуты в столице должен начаться концерт
российского рейпера-басты, четырехлетний запрет навес на Украину за выступление
исполнителя в оккупированном Крыму истек в августе прошлого года. После этого службы
безопасности Украины его не продлили. Люди продолжают идти на концерт и уже собралось на удивление
много мы насчитали по меньшей мере несколько сотен чего не скажешь про
митингующих протестующих против того чтобы баста выступал здесь можно
насчитать человек 15 вот они с плакатами ведут себя крайне активно пытаются
общаться с людьми которые идут на концерт старается убедить их что делать
это все же не следует вступают в активную дискуссию
дискуссии махровая украинская пропаганта называет хамство и угрозы
Ротикалы бесятся, кричат и жгут файры.
Басты, эй! Басты, эй! Басты, эй!
Деть – недовольный оруб не только басти всем артистам
и страны агрессора.
Конкретно сегодня я против выступления басти,
а в целом я против выступления любых россиян на Украине,
пока продолжается война.
В рамках закона мы требуем, чтобы государственные органы, в том числе СБУ,
министерство культуры, государственная пограничная служба, чтобы они выполняли
свою функцию и не пускали на Украину людей, которые поддерживают войну.
А вот и главный баннер и лозунг нациков Баста Русня. При этом сам рэпер,
которого радикалы обвиняют в ненависти к Украине, считает себя украинцем и
болеет за малую родину на евро. Кого поддерживаешь? Честно говоря, сейчас болею
Украина показала просто удивительную игру и вообще респект, увожу хайшеве, конечно, подготовка.
Видно, что много сил, много интеллекта потратишь, вообще много горячих сердец, понимаешь.
Перед концертом горстка русофобов атакует зрители и большинство, отвечает, что просто любят песни, басты, а до политики им нет дела.
Некоторые не выдерживают и выходят из себя.
Иди до пенсера! Что за пен?
Стоять, а не плацати!
Нормально, можно ли на пене?
Пошли к башке, не было.
Не было в башке.
Пошли к башке!
Все билеты на концерты Бакуленко проданы.
в Киеве, а здесь и идут саншлагами.
Учитывая резонанс, Василию Вакуленко могут вновь запретить
въезд на Украину.
Особо опасен.
«Служба безопасности Украины как настоящий санитар
леса продолжает зачищать украинское музыкальное
пространство от крымношистов, которые одновременно любят
и Путина, и зарабатывать деньги на Украине».
«Можете снова заборнуть въезд в Украину?»
«Обут снова запретить въезд на Украину российскому
рэперу Бахцис, такой украинской фамилией «Вакуленко».
Следствие посещения оккупированного крыма Басту на Украине уже банили на три года, в 2017.
Но это срок подошел к концу.
СБУ хотела снова включить в укуленков черный список, но тот все же успел снова въехать на Украину и дать на этой неделе концерт в пиве.
Он сопровождался протестами.
Беда-беда. Сам повесил плакатик, сам же и сорвал.
Пожалуйста.
Я не понимаю, чего они так рвутся на Украину, где их там обливают в средствах массовой информации.
Вывешивают вот эти локаты. Это десятки тысяч долларов?
Нет, это не наши люди. Это жажда, элементарная нажива, чоз.
И вот эти, когда наши деятели отечественной российской попсы куда-то едут,
их там пускают, не пускают, они юлят, клянутся в любви к украинскому народу.
Их интересует только одно. Деньги.
И куда они вкладывают дальше эти деньги?
Наша отечественная попса в Пинтхаусы, в Майами, в Соединённой Штат Америки.
Конечно, ещё раз. Здесь есть определённый моральный аспект.
Вы понимаете, нынешняя российская эстрада, она безголосая, поёт под фанеру,
и демонстрирует зачастую достаточно неизменный уровень отношения к российскому народу.
Я все-таки думаю, мы заслуживаем другую эстраду,
мы заслуживаем других исполнителей,
мы заслуживаем другой уровень культуры и другие шлягеры.
А вот эти люди, это, знаете, это пена, их смоют.
И когда я смотрю на этого счастливого господина Киркорова,
лишний раз убеждаюсь после его слов «любви» в адрес Украины,
Я на концерте Кокорова не пойду.
Хорошо, но надо спрыгнуть стирадий, отдать должное Филиппе Друсовичу.
Когда его включили в список невъездных на Украине, особо опасного преступника,
он сказал, что это награда для него.
И сказал Крым российский.
Он там миллион раз был и выступал на концертах.
на своем концерте, в Киеве, в Вене, Цилипоте.
От Глюкозы, которая сдала с патарахами свою родину на границе Украины.
Споин Киркоров, Крым, Россия, скажите это вашим любимым украинским зрителям.
Я вам лично буду аплодировать за это.
А если он считает...
Илья, смотрите, на самом деле мы прекрасно понимаем,
что тот же Порошенко, Зеленский и даже Тимошенко русскоязычный.
И если посмотреть на запросы, то там 76% всех запросов в интернете с украинской территории вводится на русском.
Там в десятки нет ни одного запроса по самых популярных, но в украинском языке.
То есть украинский язык это официоз и то, что навязывают с точки зрения бытового общения, это русский язык.
Этот язык пытаются запрещать, не дают.
А когда десятки тысяч людей кричат песни на русском языке?
Это совершенно. У нас нет комплекса неполноценности.
Мы же, когда приезжают украинские артисты в Россию, не говорим.
Это какие?
Ну, какие-то артисты приезжают.
Мы же не говорим.
Скажите, Крым украинский или российский?
Для нас ясно, что он российский.
И нам не надо унижаться и требовать, как украинские националисты,
у кого-то это вопрос.
Наше стране нельзя говорить, что Крым украинский — это нарушение к институции.
Да, нет, ну украинского артистного не будет так.
У нас все прописано.
Но мне не можно сказать.
Но выступление я не соглашусь с Игорь Юрьевичем.
Вступление любого артиста, если он не уподобляется Глюкозе,
который ради выступления готова признавать эту территорию не Российская.
Давайте напомним, если у нас есть, просто не помните.
Люди, вы продолжите, да. Что случилось с Глюкозой на границе.
Слушай, ты просто в Крыму бы тогда все наразборит.
Это было, наверное, не знаю, лет семь, может быть.
Как вы попали в Крым?
по приглашению организатора фестиваля.
Каким путем? Каким транспортом?
Самолет. Откуда-туда летели?
Из Москвы.
Скажите, как вы относитесь к оккупации Крыма
Российской Федерации?
Я вообще никак не отношусь.
Нет, но для меня
имеет возможность быть на Украине
намного важнее.
Но Крыма, украинские...
Это ваш экземпляр лишения.
Я просто не понимаю, за что он мне отказан.
Вам запрещено въезд на территорию Украины на три года.
Опять?
Кстати, не испытываю никаких негативных чувств.
Это он пограничник. Он ее хорошо проучил.
Но ведь хорошо и приятно.
А в вкусах действительно не спорят.
И мне, конечно, бы интереснее было классическую,
или джазовую исполнителю послушать.
слушать, да, но когда огромный зал, огромный зал на русском языке поет русские песни,
которые мы практически запрещают, это же хорошо, это же хорошо, потому что мы говорим о вот этой вот
продажной верхушке власти, которая сдалась на милость американцев, но если мы не будем вот эти
мосты налаживать и сохранять общее культурное языковое единство, то ничего хорошего не
не получится, поэтому пусть поют на русском, пусть наши артисты приезжают, но не кревят душой, а мы будем, как великое государство.
Не кревят душой нельзя, понимаете, там на въезде спрашивают. Чекрым?
Развернулся и уехал.
Ну.
Вы знаете, во-первых, что касается творчества Василиева Куленко, но это исключительно вопрос вкусов, здесь другой вопрос интересен.
Конечно.
Он собирает лыжники олимпийские, очень популярные артисты.
Делает сознательная политика, вытеснение русскоязычной музыки.
Эта музыка никуда не девается, она бьет все украинские топы.
Приезжает Баста, который собирает триан шлага, несмотря на то, что там кто-то бесится.
Тут второй момент интересен.
То, что если, когда авторитетные граждане Украины скажут, что Баста может выступить,
Баста приедет и выступит.
И все эти вот националисты такие страшные, они уходят,
остаются 15 человек, которые там что-то орут, но ни на что подействовать не могут.
Это вот как раз показывает, что при желании управляемости от их процессов решите прекратить вот этот беспредел.
Да пропустили вам, мне кажется, просто пропустили.
Нет, вы знаете, он же в мае приезжал, и господин Стернянко, вот этот махровый национализм, он же деньги обещал, что за басту поймать.
А за него наделся господин Стернянко, когда баст дал концерт в Киеве. Он ехал в Альмов, он сам сбежал.
Он от басты сбежал, хотя он ему очень сильно грозил.
Так вот здесь момент какой самый главный.
На самом деле, если бы на все это смотреть вот так, то на самом деле надо понимать, что люди там остались во многом прежние.
И это, на самом деле, вполне еще можно прекратить изнутри.
И на самом деле говорить о том, что вот кто-то должен выполнять, ну и последнее, наверное, вот по поводу Киркорова.
Конечно, будет замечательный, если Филипп Киркоров придет и обрушен украинский режим.
Но злые закинувки украинских просто...
Обрушил.
А почему Киркорова вернули и перестал на самом безопасности?
Кажется, что сейчас говорят украинцы, они говорят.
А потому что он снимался в фильмах Зеленским.
Конечно.
И все вдруг вспомнили, что если у Грозы национально безопасность,
что все фильмы с ним Железеленского запрещают, а как это делать?
И Филипп Бедросович побеждает на Украине.
Вот такая вот прекрасная.
То есть можно и в Крым, и выступать на Украине?
Баста вообще выведена с черной спиской еще в сентябре 2020 года.
Ольга, хорошо.
А введен был в черный список.
В 2017 году прошло три года.
И что?
А Киркоров?
Пятилетку.
Пят дней всего был.
Процесс идет, идет процесс объединения, понимание, что можно находить компромисс.
Какой компромисс?
Вас по закону нельзя открыть на россиянам между патриотами и теми людьми,
которые в душе хотят слушать действительно музыку, которую исполняют российские бедцы.
Филипп Бедроцкий-Аркоров совершенно недавно выступал на большом стадионном концерте
в честь воссоединения Крыма с Россией.
Понятно была реакция ваша, да? Его внесли в список опасных.
И то через пять дней, что происходит?
Может быть денежки.
Ну, денежки...
Может быть роелти.
Сегодня в условиях капиталистического способа производства,
конечно, денежки играют ключевую руку.
Может быть он с президентом вашей страны получает доходы
из одних и тех же источников.
Но я не думаю, что президент только из
из меркантельных интересов мог бы рассматривать этот вопрос.
Пусть у Киркорова.
Году в 2012-м в славном городе Лас-Вегас я снимал Филипп Бедросовича и Владимир Александровича.
Они по совпадению снимались там в фильме, который сделал наш канал Любой в большем городе.
Вместе. Вместе.
Но мы вместе вообще были в Советском Союзе. Вместе.
А в Лас-Вегасе вместе вы были с кем-то?
В Ашенхтоне был. Хорошо, понятно. Алексей.
Я думаю, что на самом деле Филипп Ведорович Киркорово вынесли этого списка по соображению собственной безопасности.
Я просто вижу, как он обращается к миллионам фанатам, говорит, слава России, завтракаем в Москве, обедаем в Киеве, ужинаем в Львове.
И миллионы людей приходят границу, и завтра нет ни Владимир Александровича, ни всего, что там происходит.
Я считаю, что очень здорово, что на самом деле рушится глобальная ложь, которая закладывается в последние годы в Российске украинские отношения.
что мы совершенно разные народы, что нет ничего общего, что вся общая история, это оккупация, это унижение и насилие.
Это ложь и онарушится, и это очень хорошо, и здорово, что Филиппе Дорожь выступит в Украине.
Возможно, выступит. А между прочим, великие украинские боксеры Ломаченко и Усик подарили басте на концерте футболку,
потом его, естественно, назвали Манкуртом. Смотрите, так что есть разумные люди, их много, пожалуйста.
А здесь бы, знаете, местом было процитировать Вадима Зеленского,
образца 18-го года, когда он возмущается, что проклятый СБУшник,
легал еще не был президентом, запретили сериал своты, запретили Добронравлова.
Что произошло со свотами и за Добронравловым, как только Зеленский стал президентом?
А то же самое, что здесь с...
Ничего не произошло.
Перкорон, да, все нормально с ними произошло, но я хочу обратить внимание на один момент.
Сегодня Зеленский пропагандировал Конституцию Плыва Орлыка,
а в ней, кстати, Украина названа Малороссией.
И Зеленский говорит, что этот документ хороший, он его привез в Верховную Раду, а оригинал привезет уже к недовисимости.
Орнесс Маскаевич из Студии Вестей и Левин невероятной силы оброшился сегодня на Москву,
затопленный улицы, станции метро, бизнес-центры, повалены просто десятки деревьев.
Да, Женя, коллеги, да, и главное, что удар в стихе свой нанесла совсем рядом с нашей студией.
Подробности прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим Вести с Орнессом Маскаевич, сом это были 60 минут, всего доброго.
