Добрый вечер, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире 60 минут о самом главном.
Итак, Зеленский ответил Путину на его статью о единстве украинцев и русских.
Правда, свою статью Зеленский писать не стал.
По старой кварталовской традиции записал Путину видосик.
А заодно поздравил украинцев с днем крещения то ли Руси, то ли все-таки Украины.
Украины. Разумеется, на украинском языке, который сам президент Украины вежливо выражаясь, не очень хорошо знает и которому Зеленского до сих пор учит репетитор.
Итак, целые 10 минут Зеленский доказывал, что мы для украинцев не братья, а в самом лучшем случае дальней-дальней родственнике.
что украинская культура гораздо круче, а самое главное древнее, чем русская.
И вообще, страна России вышла из киевской Руси,
а вся разумная жизнь у нас в России зародилась на Украине, а не наоборот.
В пример, привел великого князя киевского, основателя Москвы Юрия Долгорукова.
И еще один довод. Русь крестил киевский князь Владимир.
Вообщем, превратил светлый праздник крещения в очередной антироссийский манифест.
Киевская Русь — мать нашей истории.
24 области Украины и полуостров Крым — ее родные дети, и они по праву ее наследники.
А двоюродным племянникам и далеким родственникам не нужно посегать на ее наследство
и пытаться доказать причастность к истории тысячелетних событий,
пребывая в тысячах километров от этих событий.
Мы всегда что-то строим.
Иногда этим восхищаются, а иногда захватывают.
Но мы всегда возвращаемся и возвращаем.
И завжди повертаем.
Тисяча, 33 года назад
великий князь Владимира крестил киевскую Русь, Украину.
Это не часть нашей истории, это есть наша история.
Нам не нужно это доказывать историческими трактатами, работами, статьями.
Потому что наши доказательства не на бумаге, а в металле и камне,
не в мифах и легендах, не в мифах и легендах,
а в наших городах и на наших улицах.
Мы видим церковь спасана Берестове, которая впервые упоминается в 1072 году
и является объектом мирового наследия ЮНЕСКО.
В ней похоронен сын Владимира Монамаха
и проправну к Владимира Юрий Долгорукий, великий князь Киевский, основатель Москвы.
Бедовтом из Зеленскому об этом, видимо, не стали рассказывать местные историки,
что украинский князь Владимир украинским князем не был,
а был он изначально князем Новгородским, то есть жил он в Новгороде.
Откуда и пошел? В поход на Киев убил своего брата Ярополка.
И только после этого стал править Киевом.
То есть, по нынешней украинской логике
князь Владимир это российский акупант.
Сам крестный ход украинской православной церкви
московского патриархата в Киеве,
на которой вышли 350 тысяч украинцев,
Зеленский раскритиковал.
Но оно и понятно, это же не марш, честь дивизии СС Галичина.
Да и как валить, если вышли на него, как раз представители
тех самых 40% граждан страны, которые считают, что русские
и украинцы – это один народ?
То есть Зеленский очередной раз продемонстрировал
полную приемственность с Порошенковской риторикой.
Послушайте.
У Путинскому Райху или Рейху?
Путинском Райхе или Рейхе уже несколько суток торжественно готовятся к нынешнему русскому православному маршу по улицам древнеукраинской столицы.
Основой информационно-подрывной акции должен стать многотысячный ход, связенный со всех регионов страны, прихожан Московской церкви.
Что общего у Московской некононической церкви с нашей 1.033-летней годовщиной крещения водок Днепрак язем Владимиром?
Если в то время, когда Киевлян крестили, то в Залесе, а так, когда называли земли московщины,
самой Москвы не было, и даже жабы боялись лазать по их болотам. Тетеньки в платках и пузатые попы в ризах
обеспечивают массовку для российской акции в центре Украины. Слова для этой песни написаны,
в которой раз повторены духовным бождем православия под полковником КГБ Путиным.
Но эти русские сказки про триединый православный народ и какую-то там Святую Русь с Белоруссией и Российской Федерацией в придачу.
Вблизи Авдеевки российские акупанты обстреляли наши позиции из противотанковых гранатомётов и крупнокалиберных пулемётов.
Ой, прости, это какая-то техническая накладка.
Два телевизора одновременно работали.
По одному показывали, как Российская православная церковь в Киеве козу вводит,
а по-другому, как раз с Российского фронта показывали православные обстрелы
в три единых их тамнетьев.
Ну а сейчас сенсация от Гордона, которого, как известно,
чуйка еще ни разу не подводила.
Гордон на всю Украину заявил, что статья Путина – это план захвата Украины, мол.
За словами про один народ, скрывается атака на Киев сразу с трех направлений.
Сначала со стороны Чернигова, но это отвлекающий маневр.
Потом Сданбаса, а главный удар со стороны Белоруссии, куда смотрите на эти кадры.
Очень внимательно.
Россия уже начала стягивать эшелоны с военной техникой.
Страшно?
Дата нападения Гордона тоже известны.
Киев, а заодно, мы видим и Чернигов, освободим уже в сентябре этого года.
В статье о Путина это манифест перед нападением.
Я говорю, почему вы так считаете?
Он говорит, ну я хорошо знаю Путина и хорошо знаю историю.
Это манифест перед нападением, он будет нападать.
В сентябре, говорит, ждите.
Я говорю, да не может быть конюктура мировая как-то складывается.
И вообще, он говорит, а знаете, в чём парадокс?
Вы будете ждать его с востока, а он придёт с севера.
Он будет нападать с стороны Беларуси через Чернигов
и Прямикум на Киев.
Генеральный штаб наш.
И спецслужбы, и президенты, и СНБО, но должны, наверное,
учитывать разные точки зрения.
Альфред Кух считает, что Путин,
будет нападать в сентябре, что войска пойдут со стороны
Чернигова, из Беларуси, и пойдут прямо на Киев.
Мало того, он считает, что когда армию будут перебрасывать
на северные рубежи Украины, в это время ударятся стороны
ДНР и ЛНР, так называемых.
Я об этом сказать должен, это моя обязанность, мой долг.
Дальше дело профессионалов.
Если, не дай бог, российская армия войдет на территорию Украины,
земля будет гореть у них под ногами.
Встанут все уверен в этом.
Бог и гордон.
Между ними состоялся этот восхитительный идеал.
Гореть украинское земля, товарищ гордон, будет разве что отчастье.
Обстанут все до одного на Украине лишь для того, чтобы с цветами встретить нашу Российскую армию.
Более того, это самое, наверное, забавное.
Гордон переобудется в воздухе первым со слезами и букетом в руках запрыгнет на Т-90.
Так слово, если завтра Путин захватит Киев, то он, Путин, по логике Зеленского, тоже будет считаться украинским князем,
ну или украинским президентом. Хотя можно выдохнуть. Все мы гордон, а лучше
сопоставить два факта. Сентябрь и Шелоны в Беларуси означают учение,
который, раз вам говорим, запад 2021. И никакого блядскрига России не готовят,
но испугались не только украинцы. Гибридную агрессию увидели и в Литве. Чтобы
остановить русские танки, границу с Беларуси срочно начали обносить
колючей проволокой. Это анекдот. Вот незадача. Проволока закончилась. В колючке хватило всего на четыре
километра, а протяженность границы 550 километров. Пришлось запрашивать помощь. Первыми, что странно,
откликнулись эстонцы. Пообещали 100 километров в проволоке, но пока не подвезли. То есть откликнулись они
первыми, а потом, ну как всегда, бывает с эстонцами, не стали спешить. Помощь пришлось оказывать
украинцам. На рассмотрение Кабминов вносится проект указа президента Украины о предоставлении
гуманитарной помощи Литовской Республики. На Литовской Белорусской границы критично выросло
количество нелегальных мигрантов, которые попадают из Белоруссии на территорию Литвы.
В связи с этим Литовская сторона, испытывая недостаток технических средств для обустройства
границы обратилась к Украине с просьбой предоставить гуманитарную помощь в виде
соответствующей колючей проволоки для укрепления границы. Прошу поддержать этот проект решения,
поскольку Литва наш хороший друг и всегда поддерживала Украину в критических ситуациях.
В общем, непростая ситуация в мире, вы поняли. Успокаивать своих союзничков пришлось самому Байдену,
который после переговоров Смеркель по Северному потолку и демонстрации на весь мир полной
импатентности в Вашингтоне, во всяком случае, в энергетическом
противостоянии с Путином, решил включить коротого парня,
чтобы подмоченную репутацию в Восточной Европе восстановить.
Вышло не очень.
Вместо угрозы новых санкций Байден заявил, что Путина
он боится и связываться с Россией, он не желает, но
Внимание, почему? Потому что у президента России большие проблемы.
Как вы все знаете, и у меня были на это причины, я недавно провел встречу с моим близким другом, Владимиром Путиным.
У которого серьезные проблемы, он возглавляет экономическую систему, где кроме ядерного оружия нефтинных скважин нет ничего, абсолютно ничего.
Это еще что, их экономика восьмая повеличенная в мире. Он знает, понимает, что он по-настоящему в
затруднительном положении, и это, на мой взгляд, делает его еще более опасным.
Через минуту вернемся. Триндиозный скандал в американском госдепе кто-то нацарапал свастику
в лифте. Прояшествие настолько изрядов он выходящее, что на него отреагировал не только глава
внешнеполитического ведомства, в лифте которого этот
позволение сказать символ был обнаружен Энтони Блинкин.
Ну и сам Байден.
Конгрессмена призывают назначить президента специального
представителя по борьбе с антисемитизмом.
В госдепартаменте кто-то нацарапал свастику на стене лифта,
рядом с офисом спецпосланника по мониторингу и борьбе с
антисемитизмом.
И эта находка имеет важнейшее значение, потому что она
поднимает вопросы о безопасности внутри мозгового центра
внешней политики Соединенных Штатов, а также об антисемитизме
внутри одного из ключевых правительственных институтов
в стране.
Энтони Блинкин уже осудил этот акт вандализма и сообщил,
что будет проведено расследование.
Позвольте сказать прямо, антисемитизму не место в госдепартаменте
моей администрации или где бы то ни было в мире.
Мы не должны покрывать ненависти противостоянной терпимости,
где бы она ни находилась.
Я призываю администрацию президента срочно назначить
специального представителя по борьбе с антисемитизмом
по всему миру.
Круто!
На уровне президента пришлось комментировать.
Теперь Германия, тоже смотрите внимательно.
Жителю немецкой коммуны Вайлем Шонбух пришлось убрать
скульптуру отца, установленную на его могиле, так как люди
пожаловались на сходство покойного с Гитлером.
Смотрите на фотографию.
Адвокат заявил, что деревянный памятник в честь умершего
не имеет вообще никакого отношения к нацистскому лидеру,
а число 88 вовсе не часть нацистского кода,
а номер дома, в котором всю свою жизнь
прожил добропорядочный гражданин.
Не помогло, памятник сносит.
И теперь Украина.
И совсем-совсем другая история.
Полтавской области открытоуголовное производство
за распространение томунистических символов.
Причина Иска – фотография в интернете.
Покажите нам фотографию.
Фотография с флагом в честь дня военно-морского флота.
За Зигу в видео на странице
лисичанской военно-гражданской администрации.
Ничего, тишина, никто не заметил.
Это другое.
Наш бачка-бандера, мивильные сыны, заволю и прондували семи.
Ничего необычного.
Просто девятилетний мальчик поет нацистскую песню,
посвященную военному преступнику и убийце Бандерри,
попутно, водружая красночерный бандеровский флаг.
Слава нашему Бандерри и всевоя, нашим в сердцах.
На стене детской комнаты 9-летнего Михаила Коржинивского картина с изображением так называемой небесной сотни.
В любовь к Родине, новоявленный патриот, говорит, впитал с молоком матери.
Сама мать, как видно, удачно капитализирует детскую русофобию.
Патриот предпочитает, чтобы его называли Казах Михайлик, уменьшительно ласкательна на украинский манер.
Слава к Михаилику пришла после интервью по Роженковскому телеканалу, где он рассуждал на взрослые темы.
Чей Крым? Почему Россия страна агрессор? И почему на Украине русский язык должен быть под запретом?
Мы уже ничего не лишимся.
Это у них спека, и зато у них камня с неба.
Просто, когда мы в Едебьема, у них в Дубасе, Крым,
там уже будут люди, как бы в вето,
им будут вмески, что Россия, Украина, один народ.
И тогда нам, фактически, доводится их отдать России.
Когда мы приходим до кого-то гостей,
И как-то с моих дружей набил себе какую-то российскую песню.
У меня это страшно бесить.
И я пошла наношить все вскаженные и кричать,
«А ты чего, это с украя? Что ж, злой ну, это...»
Ну, у меня просто разрывает.
Я сказала, мама, я к тебе разрываю.
Я сказал, мама, как тебе не стыдно?
Ты разговариваешь на русском, а с тобой разговаривают на украинском.
И с тех пор я начал маму перевоспитывать на украинском.
Мама сначала тоже не понимала, почему нельзя разговаривать на русском и любить Украину.
Зато это отчетливо понимают украинские власти.
Националистические идеи широко раскрылись при Порошенко,
которого, к слову, очень любят Михайли.
И процветают сейчас по-зеленском.
И если мальчик скорее продукт родительской жатности,
ради хайпа и лайков, они растят антимаскальскую звезду соцсетей,
то есть на Украине и вполне официальные школьные лагеря,
где детей направляют на Путин и Москву.
Это наша такая инердность украинска.
Инердность такая украинская. Она была и будет нашим бичом.
Мы должны бояться, чтобы не пришел Маскаль и не назвал нас Пашистами.
Мы должны будем бояться, чтобы кто-то не сказал, это не толерантно.
Первая украинская дивизия УНА, 14-я гринодерская дивизия СС.
Дивизия УНА. 14-гренадирска, Дивизия СС.
Как? Да вот так. Это был выбор людей.
И я плевать хотел на то, что говорит Москаль из-за границы.
Про то, что говорит вечно озабоченная толерантная Европа.
Пускай решают свои мелочные вопросы у себя дома.
У нас наша земля, у нас свои герои.
Чистое питание в себе в дома.
В нас наша земля, в нас свои герои.
Воспевает украинских героев так называемый паят-националиста Зальвова Юрий Руф.
А вина задиологов современный молодежи.
На этих кадрах, например, уночит детей так называемой молитви украинского националиста.
Зрелище жуткое, даже не Гитлер Югин. Настоящий акультный обряд.
Жуковыща-табандэй!
Жуковыща-табандэй!
Слава Смерть, да не лишена ибилоса!
Слава Смерть, да не лишена ибилоса!
Героев Небесной Сотни!
Героев Небесной Сотни!
Героев Российской Украинской Вины!
Героев Российской Украинской Вины!
А это, например, Лисей Чаанско.
Официальный сайт обла администрации
публикует на своей странице
видеоролик с зигующими по случаю
седьмой годовщины, как они говорят,
освобождение города от врага.
города от врага.
Мы скаляем головы перед патриотами Украины.
Гиклеровское приветствие от сердца к солнцу мэр Лисичанско
называет языческим жестом.
То есть на Украине фашизм нет, есть только язычники,
а теперь еще и свастика на детской площадке в городе Креминчук.
За забором здесь находится детский сад.
А ты знаешь, да, по поводу чего будут?
По поводу того знака, который возле качели, вот те качели.
Знаешь, да, что за знак?
Нет.
Не знаешь?
Я не рисовала.
Нет, я не говорю, что ты рисовал.
Я говорю, что знаешь, что это за знак, что он значит и так далее.
Вы сути да.
Уже знаешь, и как ты к этому относишься?
Не очень.
Не очень?
Я там перестал уже кататься.
Перестал кататься на тех катях.
Уже вот эта вот площадка с этим вот мягким асфальтом уложена там.
Для понимания ситуации нашлись, слава богу, в Кремичеке неравнодушные люди,
они вызвали полицию.
Полиция не приехала, Свастику решили не убирать.
Константин Твальченко.
Ну, всё то, что вы сейчас показывали, это, мне кажется, прекрасное дополнение
к рекламному ролику Зеленского сегодняшнему, где он рассуждал об историческом пути
Украины и о том, что себя Украина представляет.
То есть, господин Зеленский, вот всего того, что мы сейчас
видели, он замечать не хочет и, судя по всему, не будет.
Более того, можно сказать, он идёт дальше, потому что
он фактически подтверждает тот факт, что в принципе все, что он видит в прошлом
Украины на современном этапе, это должно быть проникнута антирусским,
антироссийским духом. Но когда-то Прудо написал философию не щиты, а
Маркс в ответ не щиту философии. Вот эта убожеская философия, она, к сожалению,
сегодня доминирует в политических кругах Украины, обсуждать
то, что мы сейчас увидели, бессмысленно все и так
очевидно.
А что касается ролика Зеленского, то вот что меня удивляет.
Значит, господин Зеленский конечно плохо учился в
школе, поэтому ему волю не знать, он тем более это
подчеркивает, что знаете, не следует читать там
какие-то статьи, все и так ясно, научные работы, не
нужно ничего доказывать.
ему не нужно ничего доказывать, я бы ему прежде всего порекомендовал узнать, что киевская
рульс была названа в 19 веке для периодизации истории, просто историками современности таким
образом определялся древнерусский период, а что касается того, что все пошло из Киева,
ну так ведь никто с этим не спорит, а что кто-нибудь спорит с тем, что все в Киев приехало из Новгорода,
Ну, например, князь Олег, который основал, по сути, в Киеве эту династию, помог ей состояться.
Вот господин Зеленский дальше перепрыгивает в 18-й год про возглашение Украинской Народной Республики в годы Гражданской войны,
которая существовала только на бумаге, на самом деле, и просто существовала и нескольких месяцев.
И затем сразу в 91-й, вот возможно ли поверить в то, что народ, вообще народ, если он себя считает
состоявшимся, может вот такими прыжками с качками определять свое содержание, абсолютно
игнорировать целый период, который связан с общежитиям в рамках этого древнерусского государства,
затем с тем, что в московском царстве вы успели побывать в Российской империи, в Советском Союзе.
все это на самом деле господином Зеленским отрицается я например совершенно не собираюсь
спорить тем с тем что украина имеет свои корни далекие конечно же в древнерусском государстве
и мы имеем такие же корны и белорусы имеют но для Зеленского все мои племянники дальние
родственники которым нечего там делать он назвал херсон с украинским я думаю греки могут
начать возражать по этому полу.
Столица Херсонской области, Херсонецкая область.
Да, столица Херсонской области.
Это мы видим сейчас как раз тот самый марш православных,
по случаю дня Владимира, который сам Жизеленский пытается скомпрометировать.
Вот такой лидер нации, который народное волеизъявление,
подлинное, действительно не по разнарядке,
пытается дискредитировать ради того,
чтобы выдвинуть свои фейки в качестве руководящих
для других людей, для своих граждан.
Этого нельзя недооценивать, потому что на самом деле
вот эти пошлые версии украинской истории, они все больше
и глубже проникают в сознании людей, потому что, особенно
молодого поколения, как мы видим, потому что другой
версии украинские школы и учебники, допущенные
к преподаванию, они не предлагают.
И отсюда следует, что борьба, которая нам предстоит, она не шуточная, она не закончится завтра или послезавтра.
Вот люди, которые думают, что завтра, послезавтра все стерпится, слюбится, они на самом деле здесь в России очень сильно ошибаются.
Потому что все это имеет очень серьезное значение для России.
Нам сегодня кажется, и совершенно правильно кажется, тем более избирательная компания на носу, что у нас внутренние проблемы самые главные.
Для людей важна канализация, газификация и так далее, это правда.
Но если вы думаете, что под эти важные и насущные дела можно отменить борьбу за русские мир на Украине,
борьбу за то, чтобы рядом с нами не возникла враждебная по сути нацистская государство,
пусть даже не признающая официально нацистскую идеологию, но поощряющая и позволяющая нацистам править балл,
то вы тогда никакая газификация, никакая канализация,
никакой водопровод, он на самом деле этого не заменит.
События развиваются параллельно.
В самом деле, пока нацистская идеология не доминирующая,
официально не зафиксирована, но еще раз,
Креминчук и свастика на детской площадке,
и тишина от полицейских ополтавской область,
где за фотографию никто никуда не жаловался,
никуда не обращались, просто нервнодушные нацики взяли
и позвонили. Возбуждено уголовное дело.
Вот за эти две фотографии. Покажите нам ещё одного фантазёра. Тётр Порошенко тоже его альтернативная версия событий и истории.
1033 года назад князь Владимир Великий крестил наших предков. От имени всех поколений украинцев давайте откликнемся словами апостола Павла.
Если Бог за нас, то кто против нас?
Чин Владимира Светославовича означал не только выбор
веры, но и выбор цивилизации.
И Украина сегодня – неотъемная моя часть Европы.
Ещё раз поздравляю каждого украинца на Украине из-за
её пределами с днём крещения Руси Украины, и желаю иметь
крепкую веру в Бога в победу нашего государства и
процветании украинского народа.
Слава Богу и слава Украине!
То есть киевский князь Владимир вёл Украину, вы поняли.
В Европейский союз.
И сразу давайте, чтобы не отвлекаться,
экспомощник Порошенко, фамилия у него Берюков.
Чтобы было понятно, какая ненависть,
какой уровень агрессии в этой стране, надо спасать.
Про людей, которые вышли в количество
350 тысяч ориентировочно-человек на крестный ход.
Купили мы Давичина Розетка.
10 таких красавиц по сверхвкусной цене, но не для себя,
а для любимчиков и семи с девятки.
Курьер должен был доставить в офис сегодня, но поскольку
тут на лаврской шабыж какой-то с бубенчиками, позвонил
и попросил перенести на завтра.
А могли бы снять чудный фильм, что-то там про Резнюбин
за пилой.
Эх.
В общем помогайте.
Резнюбин за пилами устроен в другом районе.
Район называется ООС.
Захар.
Грустно, конечно, что они так катастрофически врут,
В общем, грустно, всем грустно, от мальчика от этого припадочного грустно, но что хорошо, давайте сердце все-таки успокоим.
Дело в том, что у этих 550 тысяч людей, которые рискнули, выйти на улицы и у тех более чем 40% которые считают, что русские и украинцы один народ, у них тоже есть дети, понимаете, у них тоже есть дети, они эти детей воспитывают.
Слабость нынешней украинской идеологии в том, что она зиждется в пустоте, либо это ставка на проигравших на Бандеру,
на Шухевича, на всех этих негодяев, которые проиграли, не победили, как Ковпак, как Баршева рыбалка,
а проиграли, либо ставка на проигравших, либо ставка на ложную, обрезанную со всех сторон историю.
Вот историю той самой киевской, там или древней Руси.
Я все-таки рискну в чине одной минуты напомнить, что мало того, что пришла династия из Новгорода Ипскова,
она пришла в Киев, где заседали такие ребята, как, соответственно, Кии, Лыбить Хариф,
и их там все вот эти вот князья, они их там порезали.
Это, собственно, было первое явление оккупантов на Иисусе Земле.
Более того, вот очень важно заметить, что еще в доардынский период,
в доардынский период центр княжеской власти стал перемещаться из Киева по Владимиру Суздаль
И в начале арденского периода патриарший престол перенесли в Москву.
Это все было...
Не патриарший, это все...
Это не патриарха неба, это раповичи.
Это были...
Это были первые...
Это я всегда говорю.
Это были первые 200 лет существования истории Древней Руси.
И естественно, стариться могла быть, равно как в Киеве, так и в Мурме, так и в Рязане,
в Кове и Новгороде везде, потому что, согласно археологии, везде плюс-минус
одна и та же была форма жизни.
Люди говорили на общем, на едином языке, ну то есть либо мы должны абсурдно поверить, что везде жили украинцы, либо мы должны разумно понять, что там везде жил один народ.
Что на самом деле знает и Порошенко, что на самом деле знает и Зеленский, и что на самом деле рано или поздно узнают все вот эти заблудшие люди, хотел сказать овцы, заблудшие несчастные люди, потому что это правда.
Мы знаем точно один народ, вот с этими гражданами, которые зигуют, разнообразные подлоты, огромное количество и в России.
Я напомню, что Альфред Кох, на которого ссылался господин Гордон,
он между прочим был крупный чиновник составе Российской Федерации,
управлял один из людей, который управлял Российской экономикой в 90-е годы.
У нас всякое тваре, тут тоже бродило в огромных количествах.
У нас Шустр и Киселев, вот тот, Киселев украинский, у нас в патериизе выступали.
Поэтому всякое бывает, мы от этого излечились, и они тоже от этого излечимы.
Надо с этим работать, надо делать ставку на подавляющее большинство Украины.
Там действительно этих людей, вменяемых людей большинство,
а дальше вы совершенно правы, переобуются даже гордон.
Поэтому давайте не будем паниковать, а будем спокойно с этим работать.
Украина не потеряна, Украину нельзя отталкивать.
С Украиной надо спокойно взаимодействовать.
Покажите нам, пожалуйста, группа грингры.
Это разговор о том, на кого оперед.
Странные, может быть, внешние пацаны.
На самом деле прикольные ребята.
Хотели их пригласить на праздник, по случаю дня независимости,
но день независимости украинский.
Петь надо, чего вы киваете, исключительно по-украински, иначе это все как-то неприлично.
И тут выясняется модная популярная группа, а отбат спают по-русски, отменили. Послушайте, что говорят.
Я считаю, что надо дать русскому языку полной свободы в Украине.
Русский язык – это не язык, Путина повторяю.
Мало того, это не язык России, это язык всего мира.
Есть действительно регионы, которые говорят по-русски.
Ещё у меня один вопрос. Как мы хотим вернуть к себе людей Дарбаса, которые войдут в Украину и увидят, насколько жёсткие условия.
Пятой колоной уже называют всех тех, кто говорит по-русски. Мы должны, наоборот, сплотить нашу страну, которая состоит из двух, как минимум, огромных частей людей.
это русскоязычные и украинноязычные люди, несут огромную ответственность за то,
чтобы вся эта наша страна не посыпалась в один миг. Я еще могу, наверное, понять позицию,
что день независимости должен быть на украинском языке, как бы в пыку русских,
хотя это крайне странно. Процентов 40, что это само по себе, это огромное число,
Это миллионы людей, десятки миллионов, можно даже сказать.
То есть в это не получается в этом празднике жизни,
но типа не удел сейчас внутри музыкального мира
Владимира Александрович, не герой.
Поэтому мне приходилось все время объяснять,
что да как же он сейчас нам все наконец-то объединился,
не начнут страну разрывать на мелкие части.
Поэтому он тут просто какое-то глубокое разочарование.
Не на мелкие только части, на две части.
Одна должна вернуться в состав Российской Федерации,
а другую мы подарим таким, как Галкин и Поляком.
Владимир Владимирович, ну я про городок Львов.
Папа тут спросил, что делать жителями Донбасса.
А мальчик же ответил, да?
Когда мы освободим Крым и Донбасс,
людей вот этих всех с промытыми мозгами
отправим куда подальше в Россию.
Я же, когда выступал в Украинском...
Где уголовное дело?
У мальчика с восстон, на рукаве, на руке, на костюме, на флаги.
Где уголовное дело?
Сейчас я проуголюсь.
Где уголовное дело в отношении Порошенковского телеканала,
который это транслирует?
Я хочу сказать, я когда выступал на украинских каналах,
я часто слышал вот эту фразу, чемодан в вокзал России.
Я всегда им говорил, вы же поймите.
Да, я в конце концов уйду, но я не один уйду.
Я же с Донбассом уйду, понимаете.
Они продолжают вот про этот ход вчера. На всех каналах тоже говорили, чемодан в вокзал России.
Ну так, в конечном итоге они тоже соберутся и со своими регионами будут уходить.
Уголовное дело, о чем вы говорите.
Я сейчас, кстати, читал американский журналист сегодня один в твиттере, написал,
говорит, а в Киеве самое главное, об этом по разным причинам не принято говорить.
Ну, понимаем, по каким причинам американские журналисты об этом не говорят.
Но Киев действительно полон нацистских всяких символов.
Даже искать говорить не надо.
Он просто не подозревает, что это единственная страна в мире,
где нацистские символы называют языческими.
И не преследуют за них ни за свастику, ни на знаке СС.
Римский салют, слышите? Римский салют.
Какое он дело к язычникам и милым, славянским или древнеславянским.
Конечно, зигование нацистское и прочее, прочее.
Но вот американцы, видите, еще это поражает, это свастика в лифте гостепа.
Вот тут не нацистский, ой, неязыческий символ, оказывается нужно найти, наказать, это да, это обязательно.
А на Украине, по разным причинам, об этом не принято говорить.
А уголовное дело возбуждают не за нацистские свастики, а за вот эту фото.
Это мэр Хорола, кто не понял, да, мэр города Хорол.
В каждый год празднует день ВМФ с бывшими моряками.
И вот, пожалуйста, кто-то настучал все до пяти лет тюрьмы и грозит эта статья.
Причем та же самая статья, которая запрещает нацистскую символику.
Это с флагами дивизии СС.
По Киеву можно шагать, но из-за этого ничего не будет.
Даже со знаками СС. Тоже, наверное, древнеязыческий символ СС, да.
А Гитлер — язычник.
А за флаги вот эти сразу все уголовное статье грозит.
То есть, уже возмуждено дело. Моментально сразу.
Мы помним, как человек в Майке вышел СССР в родном городе Зеленского.
Просто нашел старая Майка, ему там надо было окно помыть.
Все, статья, уголовный приговор, то есть в приговор два года условно.
То есть нормально, а за нацистские символы нет никого ничего.
По поводу вот этого сегодня просто потрясающего выступления
псевдоисторического Зеленского, слушал и плакал, слушал и плакал.
Спасибо, что он сразу сказал, что историческая наука как таковая не нужна.
Нам ничего доказывать не надо. Читать книжок вот этих умных мы не будем.
Мы же все видим. Вот же через нами София Киевская, возле которой он записывался.
А он вот представляет в Новгороде Софийский собор какого возраста.
Кстати, в Новгороде Софийский собор мазепа не перестраивает.
Да, да. Он будет удивлен.
Но основал, строил эти два собора, один и тот же человек, Ярослав.
Кстати, тоже поначалу Новгородский, Москаль стала быть.
Новгородский князь, который взял и захватил Киев.
Москаль захватил Киев и стал украинским князем.
Украинский Хиросанес съездил и так далее.
И он будет удивлен, сколько таких пересечений.
Ярослав Мудрый, да, был новогоиродским князем.
Князь Владимир Святой, на которого он опять-таки сылался,
чей день мы сегодня отмечаем.
Он тоже сначала был новгородским князем, а потом захватил Киев опять-таки.
То есть, в Москве захватывали Киев, становились Грородцы.
Юлия Долгрика, который он вспоминал, большую часть жизни споепроверствовал.
Я специально это не читал.
Время словами, агресса.
Не читал?
Князь Владимир.
Среднадцкий книжек в школе, да?
А вот эта книга, которая, когда он учился уже в украинской школе,
это сначала девяностых годов.
Историческая, это Диаспора завезла массовым тиражом
вот эту книжечку «История Украины для ДТ Шкельного
Вика».
И тут написано «Юрий Долгорукий и его сын Андрей Боголюбский
основали вот этот московский народ, который до сих
пор свои долгие руки на Украину тянет».
То есть, и тут картинки «Маскалируйную Киев» – это
значит «Юрий Долгорукий и Андрей Боголюбский уже
Маскали».
Но Зеленский ведь…
Андрей Боголюбский, правда, разрушил Киев.
Ну, видите, что?
Ну, правда, взял Киев и разрушил его.
Ну, это же, скажем так, столички факты.
Сколько людей разных разрушили?
Юрий Далагорукий взял его.
А Зеленский теперь ссылается на то, что это великий украинский князь.
Ну, и подумайте.
Так, где же, где? Вот вам же ответ на ваши вопросы.
Ну, Зеленский пообещал статью Путина прочитать.
Ну, так же не удосужился.
Там ведь черным по белым Путин как раз на это указал.
Владимир Святой, он ведь сначала был новгородским князем.
А потом стал Киевским.
Да это наша общая история, как бы он не пытался это разделить,
но Зеленский об этом не знает.
И князья Галкин в те времена так было принято часто.
Частенько, я бы сказала, уничтожали города, кто называлась междуусобная война.
Давайте в Нью-Йорк принесёмся Соединённые Штаты Америки,
напрямую связи Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Валентин, расскажите нам, пожалуйста, как это работает.
Почему американский свастон, это свастика, это запрещено,
это уголовка, это Байден и Блинкин комментируют.
А когда Креминчук и детская площадка, то это языческие символы.
И вы, почему, как кураторы, но я имею в виду, в Вашингтон официальный,
не одернете, наконец-то, этих фашистовающих идиотов в украинской власти.
Добрый вечер, Ольга. Ну, как это работает? Мы видели на десятках примеров,
называется это двойные стандарты. Не хочется здесь употреблять броную лексику,
но есть вот свои дети, да, есть, которые нужны, а вот есть чужие.
Но вот в данном случае дети свои, показательная реакция Энтони Блинкина на историю Свастикой.
Свастика была обнаружена нигде-нибудь, я не знаю, в малозначительном офисе в Госдепа нет,
святая святых лифт, который, в общем, находится в охраняемом периоде,
периметре, я прошу прощения, там есть, там установлены камеры. В общем, сейчас они
пытаются отследить, кто же это нацарапал. Возможно, здесь есть попытка
использовать это как-то и для внутренней своей истории. Да, мы знаем, что вам
начала работать комиссия по событиям 6 января. Но так или иначе,
Украина от Украины здесь никуда не деться, но хотя бы потому, что все это произошло неподалеку.
В общем, это лифтовая шахта находится неподалеку от офиса Кары Макдональд.
Несколько слов о ней, но вот она непосредственно курирует офис, который занимается противодействием антисемитизму.
И одновременно эта Кара Макдональд, она является заместительницей помощника, госсекретаря.
И в том числе, кстати говоря, она и курирует украинские вопросы.
Я тут нашел сообщение, в общем, относящееся к ее персоне.
30 июня она участвовала в одной конференции, которая была посвящена украинским реформам.
И вот 1 июля появилось интересное сообщение со ссылкой на нее.
Я просто попробую процетировать, да, что она говорит.
В общем, она высоко оценивает украинские реформы.
такие панигирики шлёт она украинским властям и говорит, что
украина добилась большого прогресса
и что в общем украинский народ
теперь гораздо лучше чем в 2014 году
контролируют украинскую же власть, а во всём виноваты
олигархи, ну такой
абсолютно стандартной
стандартная меню до этого пропагандистского обеда
дежурные блюда, в общем ничего нового
но интересно, что
Карамагдональд ни словом не обмолвилась о происходящем в Киеве, в других украинских городах,
а вот этих свастики, которые рисуют уже теперь на детских площадках,
вдвойне странно, потому что, как опять же нам сообщают сайт Госдепа,
она и владеет русским языком, то есть могла бы почитать.
Ну и в этой связи, в общем, остались опять они безнаказаны, никакой оценки с ее стороны не было.
И сегодня я тоже потратил минут десять, залез на известный украинский сайт,
не буду делать ему рекламу, принципиально, просто вот покажу эту распечатку, да, ну вот, кто поверит, тот поверит, но это правда.
И очень показательная реакция, да, людей, которые пишут, в общем, появилась эта новость в украинском переводе, а об этой сквастике.
Ну и вот, совершенно верно, как и говорили предыдущие выступающие в студии 60 минут, вот.
а чему я к свастика сразу антисемитизм вот такой вопрос задает человек или это для любителей русского мира
ну намаливали еще ну то есть нарисовали и какая разница а как быть здраво с древними изображениями
свастики из культурных памятников индейцев то есть такой наглый троллинг абсолютно людей
которые в общем-то чувствуют себя безнаказанными и чувствуют если не поддержку то то полное полное
попустительство со стороны украинских властей. Я просто хочу подчекнуть, что это тот самый сайт,
с помощью которого в свое время в 2014 году извали украинцев на Майдан. Но обещано
Блинкин расследование. Наверняка какого-то найдут. Может быть это окажется, не знаю,
какой-нибудь сторонник Трампа. Госдеп стоял опустевший во время пандемии. Приходили туда всякие
рабочие. Какого-то козла отпущения найдут. Но главное же, что вот этот двойной стандарт,
который мы видели в общем повсюду да повсюду же это происходит это происходит в
афганистане это происходит происходило в раке где угодно когда надо американцам
они это используют когда это им не надо им это невыгодно и на этого просто не замечают
ольга коллеги спасибо большое валю точняющий вопрос а что этому козлу на козлу отпущения
грозит если найдут серьезное правонарушение ну там наверняка да правонарушение серьезное
Более того, здесь это совершенно неприемлемо, и мы помним, какая, в общем, была,
но, в всяком случае, какие отповеди давали своим же сторонникам, в общем-то,
демократов, из числа тех, кто во время недавнего обострения Израиля с Палестиной
пытался поддерживать Палестинскую сторону, быстро поставили на место в
конгрессе Александрю Акасью Картец, примыкающий к ней леворадикальных, так скажем,
конгрессменш из вот этого отряда. В общем, здесь реакция будет жесткая. Да мы и видим, в общем, какие
приговоры украинская власть с помощью общего американской судебной... Вернее, прошу прощения,
американская власть с помощью судебной системы, ну так скажем, подготавливает своим
оппонентам. Ничего хорошего, конечно, этому человеку не будет. Спасибо огромное, шеф нашего
американского бюро Валентин Богданов из Нью-Йорка. Ну вы поняли, да? Когда Валентин говорил,
что есть свои дети, есть чужие, он про Украинцы, которые цукины дети.
Нет, почему даже США должны заниматься украинским делами? Вот это действительно
возле департамента США безобразное событие произошло. А почему они должны заниматься
воспитанием казаканной хайли?
Потому что это, скажем, понятно, что это было нарисовано, потому что они не блин к еврей.
Ага.
Во-первых, они должны американцы отвечать за табаков,
в которых приручили американцы.
Соответствующий социальный орган украинского
поиска.
Но вы не ответили на главный вопрос.
Почему в американском лифте вы называете это безобразием,
а когда криминчук, то даже полиция не ест.
Нет, безобразием то и другое.
Но просто США должны заниматься своими делами, они занимаются
своими делами.
А украинская власть должна заниматься своими делами.
И плохо, что она не занимается.
Попытаемся разобраться, как проблемы американцы
считают своими, выяснится, что все.
Вот украинцы.
В данном случае они не считают это своим делом.
Против мэра Хорола, видите, как оперативно.
Безобразие, конечно, это диетический закон,
из-за которого запрещена фактические действия.
Несколько месяцев назад в связи с гонениями
так называемую пророссийскую оппозицию
на Украине официальные представители США
выразили удовлетворение тем, что наконец-то
украинская власть наводит порядок,
что оно ограничивает влияние Москвы, Кремля и так далее.
Они занимаются в этом случае чьими делами, когда дают такие оценки.
Да нет, но это поразительно, а вакцина, спутник, вы помните,
вы хотели спастись, украинцы, простые люди, смертные, вам не дали.
Потому что в этом случае американцы вешают.
А когда свастика, то нельзя. Зачем? Суверенное ж государство.
И оружие, когда на Донбассу можно.
А во всех остальных случаях суверенитет, вдруг вспомнили вы.
Господи, Гитл, это снимая с украинского власть и ответственность за то, чтобы она взяла и восстановила правопорядок.
Это глубочек, я понимаю.
Решетнадцать назад в фоне Дениксона, когда шло обсуждение украинских дел,
и когда я возмутился тем, что поднимают голову нацизм, неонацизм на Украине, бандеры и так далее,
никто-нибудь, а посол Метлок, бывший, последний посол в Советском Союзе американский,
стал мне объяснять, ну что же делать, если у украинцев нет других героев?
Вот у них нет других героев, поэтому давайте, мы не сходите на то, что...
Поэтому давайте зиговать, правильно?
А если бы у немцев не было других героев, тогда Гитлера надо было бы возрождать.
А он, как известный язычник.
Я предлагаю Зеленскую в следующий раз, когда посол ША придет и скажет,
от российской вакцины отказываетесь или снимите такого-то министра,
вот бросить учебник истории, так и...
Да пока, когда у нас уже тут библиотек, и была у вас в Вашингтоне,
Бизоновчин Гачгук гонял. Представляете, как удивятся этому аргументу-то?
Там есть древняя традиция каннибализма. Почему бы его тоже не возродить?
Свастика, древний.
Ну и как-то попытаться дирайзировать.
Как-то что-то неправильно делать.
Неправильно делают.
Неправильно. Ой, неправильно.
Что-то острого вы сказали, острого.
Одним из крупнейших спонсоров, основных игроков на американском рынке, является ADL.
ADL, соответственно, это лига, которая отслеживает все проявления к синофобии вообще, антисемтизму в мире.
Каждый год они составляют рейтинг, индекс, по миру, а соответственно, ситуацию в Штатах, по Штатам оценивают каждый месяц.
Крупнейшая организация, между прочим, соответственно, которой Байден буквально поклоняется.
в этом году она выпустила свой доклад по прошлому году с 15 года антисемитизм на украине
вырос 36 процентов до 42 это самый высокий показатель в европе на первом месте находится
польша когда господин зеленский приезжал в израиль и давал интервью ирусалим пост между прочим
Он говорил о том, что антисемитизм заставляет 2%, 5%, он точно сказал, 5% представителей, соответственно,
израильского лига, которые это отслеживают, считают 42%.
И прикольно, что Европейский Союз режет полякам финансирования не за антисемитизм, а за гомофобию,
что тоже довольно логично.
Какого? Я напоминаю, что Байфон, который объявлял о том, что ценности вернулись,
И который, между прочим, в том числе эту лигу награждал медалями, между прочим, своё время,
хотя бы посмотрел бы, почитал бочёты.
Если это организация, как бы к ней не относится, на самом деле,
там Израиль поддерживает патисменты Каланфрики, причём достаточно как в упоро-то.
Вот.
Если она считает, если представители этого сообщества считают, что там антисемитин,
самый большой в Европейском Союзе, если он начал расти после 15-го года,
они ведут мониторинг до этого, 14-15-го года у них начались эти возрастания,
как вы думаете, с чем это может быть связано?
с вооруженным конфликтом, как бы там была милиторизация общественного сознания.
А вам не кажется ли, что это может быть помимо того, что вы абсолютно правильно говорите,
что происходило мобилизация на литертических батальонов, которые приходили со свастикой,
азов, который приходил с волчим крюком, парень, который сейчас сидит у него,
свастика вышита на вышиванке, вы понимаете, что если бы этот сюжет хоть раз показали,
Выкили СНБС, разбирали бы на парламентских слушаниях, их бы туда вытащили, спрашивали,
какого там у них находится человек со свастикой, и возникает дальше очень интересный вопрос.
Если международная организация считает, что это фашизм, что это антисемитизм,
если, соответственно, последние еврейские сообщения, что это антисемитизм,
если все во в мире считают, что это антисемитизм, значит это означает только одно, что им можно.
Вот в чем разница.
Им нельзя, а пойдем здесь при чем? Пойдем, что должен поехать и только можно.
Второй, второчник в вашем момент, если вам может, потому что он заявлял о том, что он собирается ценности проводить, это нарушение его ценностей.
Он, когда встретится в конце.
Хорош, но вас американцы на официальном уровне демократизируют, перевоспитывают, делают из вас людей.
Я буду рассказывать, пока этот процесс только начался.
Относится потому, что украинскую свастику они считают не проявлением антисемитизма, а проявлением русофобии.
А это возможно.
Хотелось бы отметить, в конце августа господин Байден встречается с господином Зеленским.
По протоколу они начинают с рукопожатей.
Байден уже несколько раз не протягивал руки людям, которые он считал нарушают права человека.
Если рука будет протянема господину Зеленскому, это будет означать, что он признает это, что происходит сейчас на Украине.
И последний важный момент. Магненбург, это грамоты между прочим.
Причем руку Путина, чтобы признать, кто?
Какой это? Какой-то Россия?
Какая-то странная рука.
Да, нет, нет, он не адакратно заявлял.
Если он говорит, что он выступает за ценностью, если он говорит, что ценность у него важнее, чем его пресло,
Каждый продаж надо соблюдать права человеческой.
Это означает, что страну, в которой эти ценности на государственном уровне нарушаются и не соблюдаются,
он должен как минимум осудить.
И последний момент. Магдебургская Гарамата, между прочим, многострадальная, была принята в Смбаленске.
Значит ли это, что Российская Федерация, член ЕС?
Самое главное, что Зеленский не знает, что по Магдебургской правой не распространялась на евреев, жителей Гартов.
Но Зеленский об этом не входит.
Да, об этом он почему-то не стал говорить.
Если мы сейчас пытаемся найти повод, по которому Байден не должен протягивать руку Зеленскому или, например, и вовсе оставить Зеленского дома,
то давайте, пожалуйста, поглядим, Горчернигов там вдруг выяснилось, что братская советская могила, ой, как мешает, ой, как мешает, тоже под благовидным совершенно предлогом решили подвинуть.
Две братские могилы, часи в другую, времён Второй мировой, хотят перенести на одно из городских кладбищ.
Одно из их захоронений сейчас на историческом детинце, другое перед городским советом, областной администрации, театром и красной площадью.
то наши деды, наши родители, которые воевали, защищали нашу Украину нацизма в 1941-1945 годах.
Они установили это похование, они здесь похоронили те солдаты, которые защищали нашу Украину.
Они такие же защитники, как и сегодняшние, и мы должны относиться к ним с уважением и памяти, и к их похованию.
Главный аргумент тех, кто против, это в основном, что это наша история, что мы должны оставить их в покое.
Но на мой взгляд, оставить их в покое можно только перезахоронив погибших на кладбище.
Нет единого мнения и у местных жителей.
В парках не должно быть могил.
Для них есть отведенные места.
Любое изменение, что касается памяти наших дедов, я не приветствую.
Ну, я бы не трогал захоронения, так скажем, мое личное мнение.
Я бы не хотел, чтобы моих дедов куда-то изменяли место их захоронения и все остальное. Это было сделано не случайно.
У двадцатому в двадцатом столетии братские могилы в центре Чернигова появились еще в 1919 году, когда город был захвачен большевиками.
Продолжили хоронить в центре города после Второй мировой войны. В могилах лежат как неизвестные солдаты, так и герой Советского Союза.
Владимир Владимирович уверно подсказывает, следуя логике гордона, мы же брать в Украину начнём с Чернигова.
Вот прям по этой причине и начнём брать в Украину с Чернигова.
Им мешает, видите ли, братская советская могила, а свастон на детской площадке.
Но вообще никому не мешает. А Зеленский прямо сейчас может застрелиться.
Байден встретился с Тихановской. То есть с Тихановской встретился, черт знает с кем.
А Зеленским до сих пор нет. Через минуту вернемся.
вернемся президент байден тут снова извлек из загашника полюбившийся в штатах жупил на все
случаи внутри политической жизни уже догадались вмешательства кремля в американские выборы
выборы промежуточные выборы в сенат состоятся 22 году в очередной раз мы с вами посмели замахнуться на
американское святая святых на американское будущее мистическое угроза исходящее от путинской россии
и затмитый критический рост преступности и эмигранский кризис
и даже возможную сдачу позиций демократами в верхней палате конгресса
волшебно и всякий раз прокатывает в Америке
мы должны бороться с быстро распространяющейся дезинформацией
за которые людям все сложнее получить доступ к фактам и принимать решение
сегодня вы все подготовили для меня разведывательную сводку
Вы только взгляните, Россия уже распространяет дезинформацию и вмешивается в промежуточные выборы 2022 года, это явное нарушение нашего суверенитета.
И пока Россия еще не развалила Америку изнутри, как нам рассказывают, она жутко старается, в Вашингтоне продолжается яркая демократическая шоу.
Там заслушали первых свидетелей по делу о штурме Капитолиш, 6 января, фар с чистой воды.
В то время как недовольна к президентскими выборами,
те, кто был тогда на капиталистском холме,
отлавливают как собак по всей стране,
приравнявых к террористам мощные мужики.
Офицеры полиции на слушании еле сдерживают дрожание губ.
Смаркаются в свои небольшие платочки,
роняют скупы и слезы на заготовленные речи.
Где же Коп Мэл Гипсон с револьвером?
Жалкое зрелище, но посмотри.
6 января впервые в жизни в капитоле мне было так страшно.
Страшнее, чем за всё время службы в Ираке.
Мои родственники здесь, в США, из-за границы постоянно писали мне
и звонили с двух часов дня.
Потому что они видели по телевизору, что происходит.
После того, как порядок наконец был восстановлен, я прибыл домой, спустя много чеков.
Вы, ребята, победили. Вы помогли. Знаете, наши худшие дни не характеризуют демократию.
Определяет нас то, как мы преодолеваем эти ужасные дни.
Я почувствовал себя в адском пекле.
Мнурство людей сейчас говорят мне, что пекла не существует, или что воду не так уж и плохо.
Которая была проявлена к моим коллегам, это позор.
Одна женщина в розовой буске закричала на нас.
Слышали? Эти ребята голосовали за Джу Бейдена.
Это исторический момент, момент, когда мы отстояли демократию.
И независимо от обстоятельств мы будем предстоять на защите нашей демократии.
Это была война, и мы сражались.
Вот этот мужчина в конечном итоге разрыдался. Знаете, почему? Сказал, что они меня назвали
словом на букву n. Мы долго гадали, предположили, что его назвали негодяем, а в конце он признался
уже рыдая, что назвали его негром. Он оскорбился. А Байден при этом говорит, что проблема у Путина.
Глядя на это, кажется, что проблемы в Америке.
Захар, что это все?
Берат, черт боевон, на холме.
Не хочется оскорблять, конечно, целую нацию,
но все это имеет такой пародийный контекст.
Вот такая нация-пантарец, которая наснимала про себя фильмов,
и потом сама же эти фильмы пародируют.
Люди, люди, люди, люди, да, управляют миром по странным обстоятельствам,
но сидели в Ираке на базах, сидели боясь из них высунуться.
Вы бы не станете сидели на базах, боятся из них высунуться, и вот Россия, знаете, имеет очень серьезные перспективы взмышления с Америкой.
Мы еще ничего против них не делали. Понимаете, ничего не предпринимали.
Да, конечно, можем. Ни в сфере влияния на выборов, ни в сфере противостояния, ни в какой сфере еще не предпринимали.
Упаси Господи еще не предпринять. Я даже боюсь этих людей вообразить в данной ситуации.
Потому что все, что... Но это должно нас успокаивать. Мы переживаем, что там Сихановский встретился.
Ну, женщина, как бы слабого, интеллектуального развития.
Вот они ее только единственную нашли для того, чтобы Байдену встречаться.
Ну, это какое-то вот Шурой Благанова можно встретиться с другими персонажами, которые кочуют из 12-ти стульевых.
Смотрите на эту фотографию. Вот такие, говорит, нажарила вчера котлеты.
Вот да.
Ну, или Байден говорит о том, что мой друг, Владимир Путин,
Восьмая экономика в мире, ничего нет, кроме нефтегаза и оружия.
Так в мире 200 стран еще, а в остальных странах тогда что есть?
Что-то есть на Украине, что вообще есть везде тогда, как бы, да?
Вот это вот формы мышления, формы логика, товарищи Америки,
тогда американские спецназы.
Мы должны успокоиться, посмотреть на все это, сказать, да нормально все.
Но нормально, если они не смогли разобраться с не с Афганистаном, не с Ираком,
ни с чем не могут разобраться и довели Украину такого состояния,
Значит, это страна, которая в принципе победима. Вечная, только Россия, а остальное всё победимо.
Константин Шонч.
Да, но я думаю, что далеко идущих идеи о том, что это всё правозвестник неминуемого развала Соединённых Штатов делать пока не нужно, а это преждевременно.
Но у нас ведь на самом деле наша общественность делится в неравной части на адвокатов Америки и прокуроров Америки.
Прокуроров в большей основании, безусловно, потому что американцы действительно привержены к двойным стандартам,
они действительно верят в мифы, которые сами они производят, достаточно посмотреть наше телевидение,
определенные каналы, которые или транслируют бесконечные
американские и гороводские фильмы, и мы знаем, как там
показываются все остальные, и как они скроены.
И они действительно верят в то, что бывают такие чудесные
случаи, там, человеке-пауки, там, еще кто-то, кто, не минуемо
в результате подымет американский флаг.
А на самом деле это все, конечно, довольно уязвимо.
То, что сейчас показывали слушание в конгрессии,
ну, очевидная совершенно постановка демократов,
которым очень важно, очень важно, чтобы Трамп был осужен
и заклемен, потому что он составляет...
Он и его электорат в еще большей степени составляет для них угрозу.
Как это будет развиваться во время, мне сказать, сложно.
Но я думаю, что все будет зависеть в конечном счете,
как всегда бывает, вот состояние желудка американцев. Будет экономика развиваться,
значит, тогда есть шанс продолжить счастливые дни демократов. Не будет она развиваться этими
темпами, которые она развивалась, скажем, во времена Трампа, кроме последних пандемических лет,
то, значит, соответственно, будет опять качели, вернуться республиканца. Одно я знаю точно.
От того, что будет перемена мест слагаемых, сумма, меняться по отношению к России,
все равно не будет. Все равно не будет, поэтому
бессмысленно с нашей стороны хотя бы подумали об этом
и те, кто устраивает эти бесконечные расследования,
что нам абсолютно все равно, кто из них будет по отношению
к нам себя вести, как всегда ведет, кто будет на нас
налагать санкции. Мы знаем, что и те, и другие одним
миром мазан. Вот и все.
– Долгое время. – Пропутинские проблемы.
Покажите нам все-таки, что есть у Путина ракеты
и нефть.
Киберугрозы, включая хакерские атаки с целью, вымогательства
дестабилизируют реальный мир и наносят ему все больше
ущерб.
Мне кажется, что дело до настоящей войны со стрельбой
с крупной державой у нас скорее дойдет, если, конечно,
дойдет, именно после серьезной утечки данных.
Немножко не то, сейчас надеюсь успираемся.
Ладен, ладен.
А что еще нужно иметь-то?
Ты, главное, он тут же разведчиком своим сообщил,
да Путин завидует, какие у нас тут разведчики.
И их разведка проигрывает.
Слушайте, они весь мир запугали уже Петровому Башировому,
который все вершат там в мире.
Но, оказывается, вот американская разведка круче.
Так что боитесь-то так русской ГРУ, русских ФСБ,
русские спецназы и так далее?
Ученики англичане, которые забыли даже планы появления дефетов на фобус.
Это надо понимать. Байден действительно сейчас на него накинулись представители всех партий и свои там Марси Каптур демократ, когда требуют Зеленского перенести встречу, потому что конгресс будет в отпуске, когда Зеленский приедет, я так думаю, а догадаться взять там выйти из отпуска на пару дней, чтобы встретиться с таким великим деятелем, а на ней, это для нее слишком.
А насчет постановки это, слушайте, обратите внимание,
плачут здоровые мужики, да, рядом сидят молодые девушки,
он за спиной у него, вообще каменная лица.
То есть на зрителе этот спектакль не сработал.
Кстати, вот этот Кицингер, он же конгрессмен не от демократов и отрисов,
а от республиканцев, хочу заметить, да, разрыдался бывший военный летчик,
совершал боевые операции в Иракии, в Афганистане.
Я так и представляю, бомбил мирная города и плакал, бомбил и плакал.
Вот она, Америка.
Там же прямом текстом было сказано, что это все страшнее было.
Ужаснее и невыносимее, чем в Афганистане и в Ураке.
Единственный эпизод с насилием.
Кослался того, что черный полицейский застрелил белую женщину.
И что вы думаете? Какое-то уголовное дело.
Может быть, посадили.
Может, белой женщине памятник установили, как Флойду?
Нет, что-то рассосалось.
Проехали, как говорится, Дмитрий Гадыч.
Слава, представляю себе ситуацию, если президент Российской Федерации
встретился с Трампом и рассказал ему, что он президент США.
Причем несет посвящание с Техановской?
Третья с Техановской, которая проиграла выборы, в котором есть сомнение у Техановской.
А в США не признают выборы в Белоруссии. Начнем с этого.
Российская Федерация также может делать это вмешательство в чужой выборе.
Пускай это делает, а что это скажет?
Я правильно понимаю, что если так делает США, то есть в отношении Тихановской, в отношении к Беларуси, это норм.
А если есть данные о разведке, которая будет в 2022 году, так между прочим, в 2022 году выборы в Сенат за год до этого, кто начинает в функционную компанию, в каких конкретных сетях-то произошло.
Хотелось бы понять хотя бы, какая логика в этом процессе, так делать значит нельзя.
А я тебе вам страшную тайну расскажу.
А то, что Байден приходит, и всем своим видом показывает, что не Трамп, который обвинял свои спецслужбы,
и это работает на внутреннюю прежде всего аудиторию, потому что ему нужен два, сохранить один свой голос в Сенате, чтобы у него там оставалось множество.
Это неправильно, это конъюнтура.
Эрнесс Москевичу в студии Весей появился новая услуга.
В Москве можно сдать тест на т-клеточный иммунитет.
Что это такое?
Да, причем мы предлагаем тем, у кого нет антител, и кто еще не болел ковидом.
Мы решили разобраться, наконец, что это такое и кому на самом деле нужен этот анализ.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Безумно интересно, смотрите вещество с Арнестом Маскевичу.
Сама это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья и товарища. Спасибо.
