Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Здравствуйте, товарищи. В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Украинскую Верховную Раду седьмого созыва посадят за государственную измену в полном составе. Зеленский вошел во вкус и окончательно превратился из-за клоуна в диктатора.
На заседании Украинского Совета безопасности было принято решение проверить на предмет
предательства и измены родины народных депутатов в 2010 году голосовавших за
ротификацию так называемых Харьковских соглашений.
Согласно этим соглашениям в обмен на 100-долларовую скидку на газ
Украина согласилась продлить базирование в Крыму нашего с вами Черноморского флота России до 2022 года.
У главы СНБО Данилова, который накануне объявил английский вторым государственным, предсказуемо спросили,
с чего бы это вдруг депутаты должны отвечать за принятые ими решения, если украинская конституция подобно исключает?
Ну и зачем мелочиться, если к уголовной ответственности можно сразу привлечь кучму за отказ от ядерного оружия или кровчука, подарившего грыму статус автономии?
На Украине копают еще дальше.
СНБО может теперь судить даже за госизмену
участников Куликовской битвы.
Сама абсурдность в постановке вопроса пересмотра Харьковской
соглашений, которые, кстати, заключались не в том году,
когда вот зафиксировал господин Данилов,
а намного раньше.
В принципе, если так по большому счету,
можно и Куликовскую битву пересмотреть,
Результаты, так сказать, можно переясковалскую раду поднять, там тоже голосование было.
Непорочное зачатие.
Понимаете, когда создавался этот институт и носили изменения и приняли новый закон о Совете Национальной обезопасности,
вот создали этот институт. Вот он когда проснулся, как тот пункан, под этот институт,
Сегодня будем так говорить, перестроен, переоборудован был как регулятор и сделался по сути квази судом.
На сегодняшний день работаем на принципах, яковычи на принципах, на принципах цели и своеобразности.
И второе, в трансформации нашего государства, полицейскому государству.
Это, на самом деле, вообще никакого практического смысла не имеют, потому что, во-первых, даже если с точки зрения закона, депутат не несет никакой ответственности, во-вторых, что, опять, надо всегда и смотреть в причины, что стало причиной вообще Хайковской встречи на эту тему?
И в-третье, соглашение было до этого Хайковского стола.
Подписано в 1997 году, на 20-е, до 2017-го.
А Крым был потеян в 2014-м году.
Каким образом это соглашение?
Именно это ставило свинуть.
И я внимательно послушаю, что вот это соглашение стало основой для захвата Крым.
Этот соглашение, наоборот, вообще снимало эту тему с повестки дня.
У нас прокуратура, служба бедопасастью Украины,
государственная берурослета,
позывали на тонну белого отдела по очень резонансной обороту,
которая интересует нашей гражданной.
Передсиделся в событиях последних пяти лет.
Это и дела Майтан, это и воровство по парню,
это и незаконные решения,
они законны свое впечатление, как гражданина,
которая принимала предыдущий президент,
и начинается какая-то политическая вот одна дуга.
Помимо прочего, СНБО принимает решение проекта стратегии по деокупации реинтеграции крыма, российского крыма.
Что подразумевается под этой стратегией, никому не известно, как не известно, что собирается украина делать с возвращенным якобы крымом.
Если только не будет сносить там памятники Ленину и переименовывать улицы в проспекты Бандеры.
Харьковских соглашений для начала было бы неплохо динонсировать, прежде чем пытаться вернуть Крым.
А то может получиться, что Нардеапов посадит, Крым диаккупирует, а наш Черномурский флот так и
будет стоять до 2042 года. Неудобно получится. Свет на план Зеленского пролил главами Ткулеба.
информации немного. Минист разлучил лишь три кита, на которых держится возвращение Крыма. Это
все тот же некий тайный план создания крымской платформы и активнейшее взаимодействие с Байденом.
Посмотрите в колебах. На заседании с НБУ мы утвердили стратегию деаккупации и реинтеграции
Крыма, исторический документ, который должен был быть еще в 2014-м.
Четкий сигнал мы не только призываем мир помочь вернуть Крым,
Украина сама серьезна и системно над этим работает по инициативе президента.
Три кита возвращения Крыма, стратегия, одобренная сегодня,
консолидация, работаем над объединением усилий всех партнеров на базе Крымской платформы,
синергия, восстановление международного права и, как следствие,
полного украинского суверенитета, надо в Тононной Республике Крым и городом Севастополь.
Есть у нас прямо сейчас возможность перенестись в Киев 236 человек. Самое ближайшее время должны посадить.
Многие из них сейчас находятся на территории Украины, что отдельно опасно.
Спирдон Павлович, я правильно понимаю, что будь вы не здесь, а там, то и вас бы тоже судья.
Я, знаете, Оль, впервые в жизни очень сожалею, что я не получил базового образования психиатра.
Потому что, я думаю, в этой ситуации комментировать мне эту ситуацию было бы гораздо легче.
Выратифицировали Харьковские соглашения.
Да, без всякого сомнения.
Нажимали кнопку «За».
Нажимали кнопку «За».
Я прекрасно помню этот день.
Это Порубий в этот день как раз бросал шашки, бегал между рядами.
Потом они вот в яйцами забрасывали.
председателя Верховной Рады, тогда Литвин был председателем.
Я этот день очень прекрасно помню, дискуссии помню.
Но если следовать их логике, раз уже они хотят привлечь
депутатов Верховной Рады.
Я думаю, бессмысленно напоминать о том, что есть восьмидесятая
статья Конститута.
Это даже скучно.
Это даже скучно и неинтересно.
Но тем не менее, давайте так, раз они говорят о том, что
эти Харьковские соглашения были преступны, было бы
Сначала выплатить разницу, которую получила Украина за эти 10 лет и напомнить некоторым товарищам, с чего же все это началось.
А все началось с 2004 года, с приходом Ющенко, который отказался от газового контракта за 50 долларов.
Помните эту историю, да?
Сказал, нет, нам нужны рыночные отношения, нам не нужен этот политический газ.
Мы хотим получать по порвночным ценам.
Потом была Юлия Тимошенко, которая подписала газовый контракт.
А потом был Янукович, который все-таки при цене 450 долларов понимал, что экономика Украины не выдержит, и пошел на этот компромисс.
На мой взгляд, вполне себе взаимовыгодный и для России, и для Украины.
Но самое главное, Верховная Рада не принимала никакого закона, она просто пролонгировала тот закон, который был принят еще в 2007 году.
Теперь, опять же, следую на логике, вы слышали, сколько претензий было у нынешней власти в отношении основы минских договоренностей
закона об особым статусе. Ну, просто кто его только не критиковал?
Тогда я предлагаю, давайте сразу, я как депутат голосовал за этот закон, давайте посадим депутатов седьмого созыва, который приняли этот закон,
потом посадим депутатов восьмого созыва, который пролонгировали этот закон,
Потом посадим депутатам девятого Сазева, который сделали то же самое.
Потом посадим Зеленского и всего правительства,
которое на самом деле пытается каким-то...
Вы забыли Кравчука, который оставил флот Крымов.
Это нам, на мой взгляд, сложно.
План другой. Посадить всех, кроме Зеленского.
Елена Бондаренко, ваш коллега на прямой связи с Киевом.
Дождь депутат Верховной Рады Седьмого Сазева.
Елена, ну не смешно. Все это грустно, печально.
Просто скажите по-человечески, страшно вам сейчас оказаться на Украине?
Ольга, любому человеку всегда должно быть по-здоровому, да? По-здоровому страшно для того, чтобы Страв
сдерживал тебя от каких-то решений, действий, которые тебе пойдут в вред. Но в Украине это бессмысленно, бессмысленно боятся, потому что каждый день
власть старается соревноваться сама с собой в безумии.
Елена, скажите, пожалуйста, если все-таки попытаться найти логику в том решении, которое, возможно, будет озвучено,
деле по госизмене в отношении депутатов, голосовавших Харьковские соглашения, почему это госизмена с логики банковой, с точки зрения Зеленского?
Что они там усмотрели?
Ну, зачем искать логику там, где ее нет? В принципе, в любых решениях, которые имеют исключительно такой пиарпотекст,
а это исключительно решение, которое имеет пиарпотекст, не стоит искать другую логику,
кроме того, чтобы сейчас власть показала себя большими нациями, большими псевдопатриотами, чем есть остальные,
псевдопатриоты, ведающие, рассказывающие Зеленскому и Даниловому про какие-то там, например, красные линии.
линии. Вот и всё. Не ищите там никакой государственной логики, тем более юридической. Вот прав, спередон. Передаю,
кстати, привет. Давно не виделись. В том, что да, нужно было, наверное, получать специальность учиться на
психиатра для того, чтобы найти, может быть, какую-то психиатрическую или медицинскую логику.
Чего хотят добиться в конечном итоге? Что это? Борьба с конкурентами? Цель есть? Какая?
Я думаю, что здесь очень простой и понятный ответ. Я думаю, что власть закручивает гайки исключительно для устрашения,
для создания атмосферы страха в стране. Ее и так тут предостаточно, но по всей видимости решили все-таки переплюнуть и взять первый приз.
Для того, чтобы было страшно абсолютно всем, для того, чтобы выместить как можно больше оппонентов из страны.
Ну, у кого-то сдали нервы, и кто-то уехал, правда, ведь нет человека, нет проблемы.
А значит, и не влияет он никак на политическую ситуацию в стране.
Я думаю, что только для этого.
Скажите, пожалуйста, все-таки реально, что дело о госизмении против вас депутатов будет возбуждено, расследовано,
и вы будете привлечены к какой-либо ответственности?
Евгений, возбудить дело не хитрое и быстрае.
И даже, вы знаете, не по правилам и наплевав на законы и конституции, можно даже очень быстро провести следствие.
И даже наплевав на законы, можно потом по-быстрому принять любое судебное решение, тем более под давлением улицы.
Можно, в принципе, абсолютно всё.
Какая у вас великолепная страна. Можно всё?
Деньги, пожалуйста, рады были вас видеть, Елена Батареевна.
Более мой, связи с Киевым, дай бог, всё закончится благополучно, но глядя на Украину,
о благополучии адекватности говорить всё сложнее, хотел сказать, уже невозможно,
официально и совершенно точно. Глянем, как это было, тогда в 10-м году,
из какой вдруг стати, вчера Данилов, сделал это одезное заявление.
В 2010 году появились так называемые Харьковские
соглашения, которые в беспрецедентно короткой
сроки были ратифицированы депутатами Верховной Рады.
Это был первый кирпич, который дальше начал разрушать
всю систему нашей безопасности.
На брифинге после заседания Совета безопасности Украины
его глава Данилов объявляет охоту на государственных
изменяков.
Есть отдельное поручение СБУ выяснить обстоятельства,
образом эти 236 депутатов голосовали по этому вопросу.
Если служба безопасности сочтет необходимым, то они
могут открыть дело по нарушению 111-й статьи нашего криминального
кодекса, госизмена, в отношении ответственных в этом
персон.
236 депутатов могут сесть в тюрьму, что называется
«задним числом», зародификация соглашения 2010 года.
Подписывает президент Коруссийской Федерации Дмитро Анатольевич Медведев и президент Украины Виктор Федорович Янукович.
Харьковские соглашения подписали президенты Медведев и Янукович.
Мы сейчас с Виктором Шелчевым сделали это действительно реальный партнерский шаг
и со стороны России, и со стороны Украины.
Именно в таких действиях проверяются истинные намерения соседей, друзей, родственников, близких нам стран.
Соглашения предполагали продлению пребывания Черноморского флота России в Крыму на 25 лет.
с увеличением арендной платы в обмен на 30-процентную скидку на российский газ для Украины.
Наши украинские партнеры получат скидку к цене на газ,
который исчисляется в размере 100 долларов при цене газа
свыше 330 долларов за тысячу пубометров,
или, если цена будет ниже, 30-процентов от контрактной цены.
Украина, как это считалось, за счет дисконта сэкономила миллиарды долларов.
Россия же за аренду базы для Черноморского флота обязалась платить больше, чем раньше.
За 10 лет могло набежать свыше 40 миллиардов долларов.
Та цена вопроса, которую нам выкатили, она, по-моему, очень запредельна.
Я бы за эти деньги съел, бы и науковище, и вашего президента вместе взятых.
не могу, но деньги, таких денег не стоят ни одна военная
база в мире, нет такой цены.
Если посчитать за 10 лет работа этого контракта, это
40-45 миллиардов долларов, несколько бас таких можно
построить.
Но для нас это вопрос, конечно, не только денег, для
нас это вопрос еще взаимодействие с Украиной и сотрудничество
в военной сфере, безусловно, поднимает степень доверия
между государствами, даёт возможность работать очень
доверительно и в экономике, и в социалке, и в политике
тоже.
И вот это на самом деле самое главное.
Не деньги, а партнёрство и добрососедские отношения
были и остаются доминантой российской политики.
Чего не скажешь о политике украинской.
Ротификация соглашений в ради проходила в полуосадном
положении.
Домовые шашки и яйца, летящие в спикера Литвена.
Проранку саноненародной депутаты.
Под стенами парламента Мини Майдан.
Соглашение тогда приветствовал и Петр Порошенко.
На тот момент глава украинского МИД.
Я не в восторге от того, что продлили срок пребывания Черноморского флота на такой период.
Безусловно, я понимал, что в 2017 году России не вывести флот.
И это понимали все без исключения.
неспособно вывести флот, а Украина оплачивает необходимые объемы газа. Поэтому подписание
соглашений стало решением всех проблем и оказалось взаимовыгодным. Но в Даниловском
спецке государственных изменников Порошенко почему-то отсутствует. Попытка наказать нынешних
политических конкурентов предшественников Зеленского противоречит 80-й статье Конституции,
согласно которой депутаты не несут юридической ответственности за результаты голосования. Но
Но разве это имеет значение, когда при власти диктатор?
Я помню, как с друзьями протестовал против этого акта
госизмены.
Украину продавали оптомы в розницу и было понятно,
что это уже начало войны.
Нас уже тогда начали поедать.
Это было руководство украинского государства, которое готовило
почву и создавало основание для российского плацдарма,
который должен был сначала поглотить Севастополь,
Крым, а потом очевидный год к 2015-му и всю Украину.
Депутаты не имели никакого ни юридического, ни политического, ни морального права делать такие вещи.
Мы фактически тогда позволили войти в командный состав украинских спецслужб и вооруженных сил о россиянам, непосредственно связанных с высшим руководством России.
Единственный, кто на самом деле должен отвечать за это, это Владимир Литвин, который открыл тогда заседание Верховной Рады, не взирая на отсутствие к ворумам.
Прежде чем изображать великого инквизитора, Алексею Данилову стоило бы приглядеться к своему окружению, ведь его зам Руслан Демченко считается одним из авторов Пакта Януковича Медведева.
Так соглашение окрестило воинствующее украинское панство в 2010 году.
Всё, кроме тарифов и условий, выставляемых МВФ.
— Алексей Александрович.
— Ну, сложно, чтобы допомнить, дополнить всё вот в это безумие, которое творится.
Но всё-таки надо отмечать.
— Но специально не придумаешь. Отличная схема.
— Просто гениальная.
— Гениальная.
— Сколько прошло лет? Одиннадцать?
Да ну и что?
— Да, разница.
Но всё-таки, всё-таки какие-то штрихи к этому надо чуть добавить.
и все-таки если вот они хотят действительно это сделать но вы тогда уж
динасят деньги верните и сказать вот это был плохо 45 миллиардов долларов отдайте
и сказать вот давайте так ну конечно вот а ну пусть 40 вернули ладно не 45-40
посчитайте сколько положено вернуть и верните ну тогда будет хотя бы логика
какая-то мы вам вернули поэтому мы считаем так а есть уж совсем хорошо подходить к этому
мы же избавили украину от расходов на крыльм возвращают деньги больше того кроме все проще
есть уж совсем к этому правильно подходить то давайте пусть они вернутся мы поможем как правоприемники
советского союза пусть вернуться в 54 год где хрущов уж точно абсолютно незаконным решением
Решением Президиум Верховного Сайта ССС передал Крым и Севастополь Украины.
Вот тут вот есть, на чем потом.
Давайте мы заведем дело о госизменях, хорошо?
Ну либо мы там, но мы что?
Мы и можем тоже это сделать.
Ну как-то вот в этом безумие вот вмешиваться.
Но вот там, кстати, юристы говорят точно, что там было 100% нарушений и конституции, и законов Советского Союза.
А ты гонро-краина Россия не делала?
Нет, давайте вернемся, тогда все становится как бы на свои места.
Ну, а там, если уж правда подходить то, что они собрались сделать, вообще прекрасно.
Там же ведь попадают не только там Парашенко, там ЗАМ.
Но нету в спецтехе.
В Парашенко-НБО. Да.
Но там же еще есть такой человек, Агренат Ахметов,
который тоже голосовал за.
Правильно, правильно.
Вы все будете делать все дело.
Там можно ограничиться на просто конфискации мужчин.
А, пользу Зеленского.
Я думаю, что, наверное, может, результат...
Вот это может за всем за этим стоит.
что приватизация окмедовского состояния в пользу Зеленского
может быть, я не знаю
стесняются пока звучат, побаиваются
а вообще, конечно, с НБО стал главным органом власти в стране
там ничего больше другого не надо
ничего не надо
остается совет национальной безопасности Украины
все, любое решение, тройка можно принять, кто виноват
Вот это их главный конституционный суд не нужен, Верховная
Рада не нужна.
И президент не нужен, есть Данилов.
И президент не нужен.
Президента решения СНБО не штак.
Нужели каналы, открыли через СНБО, английские предложили
сделать вторым государством, через СНБО, теперь посадить
депутатов тоже через СНБО, ну раздел отпущения, а Зеленский
потом подмахнет.
И провакцина не пробудет.
Давайте мы Порошенко посмотрим, все-таки он во-первых тогда
был покрепче, поплотнее, молодой и поддерживал все,
что было проголосовано и сделано в 10-м году.
Главное, что касается соглашений по Черноморскому флоту,
главное, это то, что и Украина, и Россия абсолютно адекватно
отдавали себе отчет, что это соглашение в 10-м году
действовать не может.
Точка.
Украина не способна была оплачивать эти суммы, и Россия
В России и Украине нужно было найти взаимоприемлемый вариант для того, чтобы урегулировать формулы международных расчетов.
И с другой стороны не создать прецедента для других стран.
Потому что за Украиной многие страны могли бы поставить перед Россией вопрос о изменении формулы и снижении цены именно на газ.
Россия сделала это по такой формуле, с такой формулировкой,
когда это было возможно, а объяснить своему населению,
своим избирателям, почему мы пошли на такие якобы
огромные экономические потери, хотя я этих потерь
там не вижу.
А с другой стороны, очень мастерст и не создать
прецедента для других стран, почему они не могут
сделать это.
На собачьей мое общается.
очень многоуровневая и тонкая конструкция вот с этим всем вообще
решением давайте разберемся первое то что уже обозначили привлечь депутатов
закон обратной силы не имеет депутаты не несут ответственности за свое
ничего говорить про закон гордей потому что все что происходит
выходит из под законных актов это не относится к закону и к институции это
относится к решениям власти.
Евгения, я же вот и пытаюсь, в общем-то, и разъяснить ситуацию.
Попутный результат возбудить дела на тех депутатов,
которые сегодня и сейчас могут стать политическими
оппонентами в гипотетически тех будущих
в неочередных выборах, потому что возбужденная
уголовная дела не дает права...
Ещё не с этими оппонентами, а их уже посадили.
Превентивная мерка, да.
Где-то наперёд, закидываем уголовное дело.
В тюрьму?
Рекидываем уголовное дело, и уже человек не регистрируется.
Но я вижу еще более...
Разбужденное уголовное дело дает право баллотироваться.
Разрешение суда осужденной.
Если все пойдет в такой метр...
Но пусть они все сидят в тюрьме, и не будет у Зеленского конкурента.
Я же пытаюсь довести это мысль до конца.
Будут и решения суда, и уже те, кто мог бы сейчас составить конкуренцию,
уже просто даже не зарегистрируются на выборы.
У вас, кстати, аналогичная законодательная база.
Вторая позиция. Крымская...
Что у вас, уколовников, пускают твой власть?
Нет, я же...
Нет, я о чем говорю?
В России точно так же. Если ты осужден и судимость не погашена,
ты не можешь выдвигаться в депутаты государственной думы.
Насколько мне известно ваше законодательство.
Вторая позиция. Следующий фронт работы.
Это будут те люди, которые в 2014 году
не отдал приказ на военное действие в самом же Крыму.
И уже цепляется Игида.
То есть все люди украины.
Все люди. Никто не отдал приказ.
Мы сейчас говорим о Турчинове.
Мы говорим, возможно, о всех тех промоиданных силах,
которые тоже попадают под эту волну.
Ренат Ахметов, как вы правильно заметили,
это так себе попутный результат.
То, что сейчас происходит...
Подготовительное...
Для нас, сколько он там похудел этот олигаркман?
Для крымской платформы,
которую предлагается.
То есть вы таким образом Крыму возвращаете, правильно?
Да, это все туда.
Чем больше украинцев в тюрьме, тем быстрее Крым вернуться на Украину.
Нет, это создание информационной площадки.
Вот, а заход идет вот отсюда.
Заметьте, мы Крым вернули, никого не посадив.
Вообще.
А вы нарушили закон?
Вообще. Мы не нарушили.
Вы что-то что скажите?
Горди, горди, милый дорогой.
Продолжение этого чудесного разговора я уж не знаю.
не знаю то ли украинцы попросили американцы то ли американцы сами догадались но сегодня вдруг
неожиданно ютуб американский пометил фильм нашего коллеги Андрея Кондрашова крым путь на
родину как неприемлемый покажите нам пожалуйста этот скрин или оскорбительный для некоторых
людей контент теперь перед просмотром фильма появляется предупреждение что контент по мнению
участников сообщества Ютуб, содержат материалы, которые могут напугать или даже шокировать.
Посмотрите фрагмент.
Когда снайперы полностью овладели Майданом, из Киева на автобусах возвращались домой в Крым обычные люди.
Они ездили на так называемый анти-майдан.
Мирные митинги, на которых крымчане, невооруженные, пытались донести мнение полуострова отличное от евро Майдана.
Патрульные машины украинской милиции на полпути, взявшие в свое сопровождение колонну автобусов, завели кромчан в засаду.
Двухсторон колонну блокировали, и вот здесь началась самая неприятная.
Ребята, вооруженные битами, часть из них находилась в нетрезвом состоянии, некоторые были обкурены.
Выскочил парень с сонистрельным оружием, с ружьем, ну и начал расстрелять упор.
На переднем сиденье водитель как сидел, нам застрелили водителя.
Тут подлетела толпа этих, варвара начали разбивать стекла.
Закидывали камнями, затем начали кричать типа,
«Выходите, если вы не выйдете, мы вас сожжем заживо».
Уцелеть в этой ситуации было вообще трудно.
И уж совсем невозможно, если находили российский флаг,
Лозунги вроде «мы наш Крым Бандери не сдадим»
или просто фотографии, даже с телефона, запечатлевшие без чинства на Майдане.
И когда мы с автобуса уже выбегали, рядом канала такая была,
нас туда кидали, просто друг на друга избивали, кидали
и лежали наши мужчины застрелены, лежали 6 человек
и водителя как раз нашего вытащили, рядом положили.
Лежь небольшой фрагмент, действительно классной работы Андрея Кондрашова,
нашего друга и коллеги, Андрей Кондрашов на прямой связи с нами. Андрей, скажите,
как вы реагируете на ограничение в YouTube-фильма Крым Путь на Родину? Ведь на этот момент уже в
В принципе, его посмотрели свыше 13 миллионов человек, только по этой одной ссылке.
Если все просмотры сложить, то это десятки миллионов человек.
Здравствуйте, дорогие коллеги. Вы знаете, я сегодня утром получил такое шутливое сообщение.
Портрет Джейм Псаки и надпись «Привет, я вернулась».
Но вот действительно ограничение этого фильма можно, ну правда, воспринимать как «Привет, вернувшаяся Джейм Псаки».
Джейм Псаки. Я напомню, в пятнадцатом году, когда фильм Крым Путь на Родину еще даже не вышел в эфир Телеканала России, а пошли только первые дни
анонса этого фильма. На брифинге у Белом Доме у Джейм Псаки спросили, а как вы относитесь к этому фильму?
И она сказала, это образец лживой путинской пропаганды. И второй вопрос, ну вы смотрели этот фильм?
Он сказал, нет, фильм не смотрела и никому не рекомендуем.
Вот, собственно, спустя 6 лет рекомендацию Джейн Псаки с удовольствием выполнили наши прекрасные IT-гиганты, которые, ну, творят просто, что хотят в последние полтора года.
Ведь за последние полтора года это факт закрыто на Ютюбе порядка 200 российских аккаунтов, не говоря уже обо всяких блокировках или ограничениях фильма.
Фильм Александра Рогаткина «Беслан» таким же образом шокировал кого-то, и когда мы
обращались официально, обращались в Google, чтобы нам хотя бы объяснили, а в чем дело,
нам тогда сказали, вы знаете, там есть кадры, которые могут шокировать, там
сцены насилия, мы тогда сказали, а есть еще 6 фильмов про «Беслан», правда, с
противоположной точки зрения о том, что якобы кровавый Путинский режим погубил
детей в «Беслане», а террористов ему так хотелось ликвидировать, а террористов
якобы не оставалось другого выхода. Так вот, те фильмы с теми же
самыми кадрами хроники, они остались не заблокированными.
Гугл долго молчал, потом говорит, но это машинный алгоритм,
понимаете, мы не понимаем, почему он отреагировал на вас и не
отреагировал на британские и американские фильмы. Потом, правда,
специалисты Гугл признались, что контент ВГТРК, в частности, и еще
некоторых других телекомпаний, они просматривают и блокируют
абсолютно в ручном режиме без всяких машин, ну тут теперь становится все понятно, то есть понимаете,
мне кажется, такая ситуация, они предложили нам шахматную партию, мы согласились, научились
прекрасно играть в шахматы и стали их обыгрывать, потому что на этой доске оказались такие корпорации,
как Russia2day, Holding, VKTRK наконец, и после того, как они поняли, что проигрывают, они стали играть с нами
как в шашке, в Чипаева. Знаете, вот так вот, сгоняя все фигуры с доски. Что нам
остается делать? Я думаю, что надо просто принимать их новые правила игры и просто
сгонять их с карты так со стола, как они пытаются согнать нас. Надо просто вот
заваливать штрафами, тормозить как твиттер и в конце концов просто предложить
уйти из нашего рынка. Им очень хочется остаться на нашем рынке. Они, тот же самый
Гугл он называл цифры, которые он зарабатывает на контенте в ГТРК и признался, что ему очень не
хочется терять эти деньги, но вот недоразумения такие возникают, может быть больше не возникнут,
спросил тогда нас Гугл, вот возникают и возникают и будут возникать.
Ну то есть сначала замедлять, потом его все блокировать, потом прогонять всех тех
американцев, которые отказываются работать соответственно с российскими законами,
Но это же удивительное совершенно совпадение.
Ну, Джен Псаки вернулась раз, но Украине прямо сейчас обострилась
дискуссия по поводу возвращения российского Крыма, в том
смысле, что у них платформы, площадки, Данилов сажают
в тюрьму те, кто голосовал по Харьковским соглашениям.
Блокировка фильма.
К чему клоник, чем все закончится?
Вы знаете, если говорить о фильм Крым Путь на Розе,
ну, действительно, почему 6 лет на него не обращали
немалешего внимания?
Более того, на YouTube он был залит этот фильм, по моим данным, где-то только в году, в 2017-м, не сразу, когда он вышел.
Но, наверное, потому что там два самых ненавистных героя со стороны наших закенских партнеров.
Там же коллективный народ Крыма и лично Путин, на которого сейчас, но вешает всех собак на Западе.
Именно он взял на себя всю ответственность, чтобы защитить Крыму и обрести ему безопасность уже в составе России.
Ну а народ Крыма, как вы знаете, наказывают санкциями, при этом, как бы, признавая, что народ-то проголосовал за то, чтобы войти в состав России.
И по-прежнему называют это все анексии.
В общем, никогда их правда не устроит.
Вот все, что их шокирует, это правда, против которой у них все меньше и меньше аргументов.
Я думаю, что вы абсолютно правы, надо действовать так, как действуем мы.
И в конечном итоге я знаю, что мы не должны бояться одного, что если мы добьемся ухода с нашего рынка в Гугл,
прочих IT-гигантов вместе с их ютюбами и прочими платформами и социальными сетями,
у нас есть все, чем можно заменить отсутствующих на нашем рынке американцев.
Я уже привозил как-то пример. Вы знаете, Гугл ничем не отличается от турецких помидоров.
То есть мы бы до сих пор не увидели на наших прилавках ни Ростовский, ни Краснодарский, ни Азербайджанский помидоры, если бы там по-прежнему лежали помидоры турецкие.
Все говорили, как же мы проживем без них, да вот прожили же и дали возможность нашим производителям заполнить наши полки.
Также будет и с продуктами IT-индустрии. Она у нас прекрасная, просто никто не даёт развиваться, пока монополисты сидят на рынке,
еще и цензурируют нас, как будто мы находимся на территории Соединенных Штатов.
Спасибо, Андрей. Я думаю, сейчас Брин спит там в Калифорнии и кнул, когда-то сравнил
Гугл с турецкими помидорами. Но, в общем-то, все, конечно, верно.
Спасибо огромное, Андрей Кондрашов, автор фильма Крым Путь на Родину и блестящий журналист наш коллега.
Пожалуйста.
Думаю, больше кнули производители турецких помидоров.
Как можно? Такой продукт сравнивает с каким-то губом.
Но по поводу этих машинах алгоритмов, которые включены сейчас,
в том числе машин алгоритм по фамилии Данилов на Украине включили,
и он генерирует какие-то набор вообще непонятных решений,
которые сам пояснить не может.
Он вчера пытался объяснить вот это решение о возбуждении уголовного дела
против двухсот тридцати там шести депутатов да и толком так и не смог вот
это связано с наше принятием стратегии одеаккупации крыма как это может
быть вместе с как это все увязать можно да ну то есть я подозреваю у меня есть
такая мысль что они зеленскому подложили этот документ гениальный да
переможенный судьба но исторически как кулебо сказал да где ну все просто вот
Смотри, синергия, стратегия консолидации, и всё, Крым наш, всё просто, три слова и Крым наш.
И, видимо, потом заговорили о Черноморском флоте.
О, так это же Черноморский флот уйдёт. Нет, у нас Харьковские соглашения.
Я думаю, Зеленский узнал вчера на заседании СНБО о том, что существовали такие Харьковские соглашения.
Ну, а дальше уже пошло генерация вот этих совершенно нелогичных и логичных решений.
Иначе не подберёшь, но я хочу сразу успокоить.
Скорее всего уголовное дело не будет возбуждено, но в всяком случае никого не посадят, и дело даже не в Ахметове.
Я уж не говорю про законность, это уже понятно, это уже давно на Украине является аргументом.
Там дело в том, что среди этих 230 с лишним депутатов есть Злачевский.
А это, извините, совсем недавно еще работодатель Хантера Байдена.
А вы же понимаете, если сейчас возбуждать уголовное дело против работодателя Хантера Байдена, пусть и бывшего,
Он говорит, что много чего может вспомнить, что в общем никому не хочется.
Так что нет, вот эту историю они вынуждены будут забыть, американцы не позволят.
Но вообще сам подход, вот и самой Украины к стратегии по деаккупации Крыма,
ну вы знаете, ну просто, знаете, тут никакая генерация вообще бесполезных фраз даже не помогает.
Они сами генерыруют эти решения и сами не понимают, что принимают.
Харьковские соглашения. Вы же помните, Россия их динонсировала в 2014 году.
Я сейчас массу заявлений украинских всевозможных политиков и, кстати, экспертов,
которые тогда в 2014-м украинских присутствовали здесь в студии.
Они же кричали, нет, мы не дадим трогать эти Харьковские соглашения.
Конечно.
Ни в коем случае рада отказалась динонсировать.
Мит украинский отказался тогда динонсировать.
Так, подождите, ну тогда и всех их надо привлекать к уголовной ответственности.
Всех тех времен Турчинова и Порошенко, которые сказали ни в коем случае, не трогайте эти наши святые Харьковские соглашения.
Теперь, оказывается, зря до их принятия, потому что уже скидка на газ не нужна, как нужна была в 14-м году.
Вот вам и генерация вот этих самых бесполезных фраз и фурм.
Так это называется. Или всех сажать, или вообще непонятно, что делать.
Я тоже думаю, что до возбуждения уголовных дел дело не дойдет.
А что, забавляют, развлекаются?
Не потому что я оптимист, а потому что я реалист.
Они хотят подвесить всех на определенном крючке.
Большой список людей можно любого в любой момент дёрнуть.
Но проблема даже не в этом.
Ведь если сейчас возбудят дело против украинских депутатов,
это очень понравится украинскому обществу.
И дальше остановиться будет невозможно.
И чем ближе будут возбуждать к сегодняшней дате уголовные дела,
тем громче будут становиться аплодисменты украинского народа.
Поэтому если вы возбудите уголовные дела против тех депутатов, через полгода придется посадить нынешний состав Рада,
а следом самого Зеленского, поэтому они вот этого джина из бутылки точно выпускать не будут.
Вот когда я смотрел кадры фильма, который почему-то вдруг сейчас испугался Ютуб, я понял, что те, кто осуществлял вот эту акцию,
они в корне не понимают психологию русского народа. Наверное, потому что они являются этническими русскими,
но тщательно хотят эту русскую себе вымороть.
Потому что вот так действовали нацисты.
Они терроризировали население мирное, сжигали целые деревни.
И именно поэтому было невероятно сильное партизанское движение.
Вот каждый, кто ехал в этих автобусах, кого рядом убили,
кто видел все это, он же приехал домой, рассказал своим родным близким,
и тут же началось формирование ополчения в Крему.
То есть они сами запустили процесс формирования крыльского ополчения такими действиями.
Это настолько не знать историю, настолько не знать психологии русского человека.
Если кто-то пытается издеваться над русскими, то все, разговоры заканчиваются.
Русские берутся за оружие и выгоняют оккупантов.
Поэтому в преддверии шестой даты потери Крыма со стороны Украины,
они решили вымороть фильм, который показывает, почему Крым ушел от Украины,
Ушел от Украины и воссоединился с Россией. Все же ясно, если ты это смотришь.
И сейчас отказать нечего.
Я просто напомню, у вас был в Госдуме, вот коллега, единственный депутат по фамилии, если не ошибаюсь, Бандаренко, проголосовавший против...
Паномарев, простите.
Да. И где ваш депутат?
Бежал.
На Украину не убежал.
На Украину не убежал.
На Украине он жил.
Гордей, за то, что он голосовал, так...
А что у него мандат забрали, Гордей?
Дело до этого еще.
За что?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Да вы ерунду говорите, у него мандат забрали еще до этого и пытались забрать, и дело возбудили.
За то, что он на лекциях отнул 700 тысяч долларов.
Конечно, это уголовное дело.
И все, на лекции.
А поэтому он их голосовал, что он понимал, что ему деваться некуда.
Все ему бежать надо будет, квал!
Вернемся, это 60 минут.
Грандиозный скандалище разгорелся в Евросоюзе.
17 стран отказались от астрозенники из-за поблочных эффектов.
По крайней мере, у 30 человек начался трамбоз.
То есть после прививки от кобез 19 закупили свены.
Сообщается также о летальных исходах.
Некоторые европейские страны временно приостановили вакцинацию препаратом от астрозенников.
В чем там история?
История в том, что появились несколько сообщений.
Мы слышали, по крайней мере, о 30 людях, у которых начались
серьезные проблемы с тромбами после укола вакцины Астрозенока.
Научно доказанной связи между вакцины и тромбами
нет.
Тем не менее, это вызывает вопросы.
Это не тот случай, когда стоит говорить.
Посмотрим, что будет дальше.
Ведь один человек уже умер от этих осложнений.
На данный момент Норвегии и Дания сказали, что они
приостанавливают, не прекращают, а временно приостанавливают
использование вакцины AstraZeneca до тех пор, пока у них не будет больше информации.
Между тем, вопросы это пока касается только одной партии вакцины,
которая была отправлена в 17 стран ЕС. В результате Европейское медицинское
агентство начало расследование, если связь между этой партией и тромбозом. С учетом того,
что страны ЕС теперь находятся в своей рода серой зоне, на данный момент Австрия,
Италия, Истония, Литва, Люксимбург и Латвия прекратили вакцинацию дозами из этой партии,
до тех пор пока расследование не будет окончено. Швеция с другой стороны говорит,
мы пока не так озабочены, нет никакой связи, поэтому мы продолжим использовать вакцины из этой
партии, но в любой момент это решение может быть изменено. Не злорадствуем, разумеется,
Но, сообщаем, наш спутник вишагает по планете.
Вчера вакцина покорила юбилейную 50-ю страну сегодня утром.
Эффективность спутника признали в Германии, накануне.
А это и правда, сенсация.
Производство российской вакцины запустили в Италии.
Для этой страны препарат имеет особую ценность.
Все мы помним, как примерно год назад в пандемии
захлестнула опененский полуостров, не справились тогда.
с ним морги, не уж тем более врачи, но предприятие удалось побывать нашему спецкореспонденту
Ассием Емельяновой. Посмотрите. Для ломбардии, с которой год назад все началось, смертельная схватка
с ковид. Это очень принципиально и символично. Здесь потеряли десятки тысяч людей, здесь начнут
производить вакцину, которая спасет миллионы. Первая партия препарата, возможно, будет готова уже
этим летом. Журналистам сюда вообще-то нельзя. У компании Адиен непрерывные производства очень
серьезных и важных препаратов. Как и все другие препараты, спутник будет проходить контроль здесь.
Да, это одна из лабораторий контроля качества. Это обязательный и последний этап перед тем,
как отправить продукт на рынок. Слово спутник здесь впервые произнесли два месяца назад,
когда начались переговоры между российским фондом прямых инвестиций и компанией Адиен.
Территория позволяет десятки тысяч квадратных метров. Это хорошо видно с воздуха. Репутации
на рынке отличная, Адиен поставляет лекарство 80 странам.
Уже начался трансфертехнологий, эксперты компании изучают
документы и готовят лаборатории.
Спутнику отдадут зону А3, она стерильная, туда можно
только в специальных комбинезонах, мы можем только заглянуть
через специальное смотровое окно.
Этот проект теперь едва ли не главные в жизни для
Антонио Франческо-Динаро, он из Бергома, и это все
объясняет.
Бергома символ того, как COVID может перевернуть жизнь
Я видел слишком много смертей. Я видел военные грузовики, которые вывозили гробы из Бергома. Я вряд ли это забуду.
Год назад вам не приходило в голову мысль. Вот хочу сделать вакцина на своем предприятии.
Год назад я думал хочу помочь. И такая возможность мне представилась.
На прямой связи Ась Емельянова, переносимся в Италию, Ась, здравствуйте.
Мы вас приветствуем, когда производство начнется, когда первые ампулы, первые вакцины появятся и когда их вколят в первые итальянцы?
Да, ты точно и нет. Сейчас, на какой стадии до дела? Контракт подписан. Подписан был месяц назад.
Его долго придерживали эту новость, потому что, как вы понимаете, она очень здорово потрясла Европу.
это первый случай производства спутника в Европе.
Итальянскую площадку выбирали долго, и вот как вы поняли,
видите по планам, важно было все и потенциальной мощности.
Мы пролетели, ревизию мы провели с воздуха, с дроном,
и прошли по территории там, где можно,
потому что, естественно, это все стерильные зоны,
особенно уже во времена COVID, тем более туда не попасть.
Потом репутация.
Я уже сказала, что действительно эта компания 1N
работает с 80 странами, кстати, с России очень давно.
И, в общем-то, когда площадку выбирали, очень было важно решить, куда пойдут, вот этот вопрос,
который все задают, все это вопрос задают директору, когда начнется производство и куда пойдет препарат произведенный в Италии.
На эти вопросы пока директор, не российский фонд прямых ответить не могут, идет транспорт технологии, это очень важный и тонкий процесс.
Потом, естественно, клетки вируса нужно вырастить сначала в небольших специальных колбах в ажитации, потом в биореакторах,
то есть процент долгий, возможно, это будет конец с лета осень, пока такие данные.
Скажите, пожалуйста, Ася, только что новость поступила о том, что премьер Болгарии распорядился буквально минуту назад
приостановить вакцинацию Астрозенокой. Это еще одна страна, среди дюжин уже европейских стран,
которые прекращают вакцинироваться Астрозенокой. Что происходит с этой вакциной, кто ее заменит? Какая вакцина?
Ну вот давайте посмотрим хотя бы на данные в Италии, в Италии население 59 миллионов человек вакцинирован 1 млн 800 тысяч
ну явно это не успех и конечно все смотрят телевизор все слушают новости вот такие новости то что происходит сейчас с Астра ЗНГ
компания по вакцинации не помогает, напомню 10 стран приостанавливают но приостанавливают по разной технологии
допустим Дания, Исландия, Норвегия полностью еще 7 стран задерживает лишь лод с номером ABV 5300
но Италия и Румыния добавили к нему еще партию 2856 у нас в Италии пять смертельных случаев
на контроле почти все пациенты скончались с похожими симптомами трамбоз и закупорковоротной
вены случаев неополе все ракузи носители речь идет конечно пока лишь вот этих двух лотах
но вот свежие новости тоже буквально полчаса назад санитарные службы неополя до выяснения
обстоятельств приостанавливает использование астрозеноки, полностью не смотря,
несмотря на какого из какого лота приходит вакцина. Самое всего и население пытаются
успокоить, но по крайней мере у нас имен здрав и фармацевтическое агентство
приняли одну позицию. Это лишь временное совпадение. Никакой связи между
тромбозом и сделанной прививкой, допустим, в случае на Сицилии прошло 7 дней после
прививки до смерти. Никакой связи нет. Естественно именно в этой связи, как вы
Вы понимаете, такие новости, что появляются другие вакцины, возможно будет выбор, будет производство, в том числе в Италии и в Ламбарде.
Эти новости очень важны и надеемся, что чем раньше запустится производство, тем больше устран будет возможность выбрать.
Спасибо большое, Асимильянова, наш собственный корреспондент в Италии была основной на прямой связи. Спасибо, пожалуйста.
Знаете, конечно история с Астрозенок, это история очень интересного такого грандиозного провала, потому что мы помним, что именно вакцина Астрозенока была таким вакциным кандидатом от народа.
Самая дешевая, самая легко хранимая, самая удобно производимая, самая легко передаваемая другим.
Мы помним Ковешилл. Это формула Астрозеноки, которая производится на Индийском институте.
Кстати, хочется передать привет украинским коллегам, поскольку мы видим, что даже у традиционных производителей Астрозенники есть проблемы.
миллион вакцин, и вот есть эти проблемы.
Ничего не доказано, премьер Болгарии, Дании,
Норвегии все останавливают, ничего не доказано.
Калкин.
В Кавишилдом, соответственно, история может быть та же,
поэтому я бы советовал быть с ним поосторожнее.
Далее, проблема о позвоннике в том, что
у нее 62% эффективности.
Мы знаем, что все вакцины от коронавируса
спасают от смерти, но когда вы слышите
62%, вам, конечно, колоссия ей не хочется.
Плюс вчера буквально пришло сообщение, что
не успевает компании произвести
на достаточное количество астрозельники, и поэтому просят кого, как бы вы думали,
американцев помочь в Европе, а не Россию. На самом деле еще одна очень большая
проблема, да, астрозельника это такая европейская ценность, да, европейская
вакцина, которая должна была спасти Европу, но в Европе есть куча своих
проблем. Знаете, какая астроначия стала центром корономора, как выражается наш
один уважаемый гость, это Чехия. В Чехии на 100 тысяч населения случаев
коронавируса больше, чем в США. Это реально такой коронавирусный ад вообще.
И кого винят власти? Власти винят, конечно же, AstraZeneca, власти винят
поставщиков вакцин. Сейчас там скандалово наверняка слышали
президент Зимон Потребов. Критином его назвали на одном
черском телеканале. То есть если допустить, что в мире в самом деле вакцинная
война, то мы не участвуем в этой войне. Взяли и всех победили. Да, на самом деле,
Если бы проблемы Чехии не в этом, проблемы Чехии в том, что они из-за выборов, которые у них в прошлом году и в этом ослабляли ограничения тогда, когда их нужно было усиливать, они летом отменили масочный режим.
После этого, значит, после выборов они сказали, вы знаете, мы проиграли эту битву, мы очень плохо поступили, мы создадим систему, которая позволит нам на научных основе это делать.
Выиграли мы, дайте сказать, Галкин, он насупился, уже давно всеми нами недовольность стоит.
Чехия из-за политики проиграла битву с коронавирусом. Вот что я вам скажу Дмитрий Юрьевич.
К сожалению, вопрос с вакцина оказался политизирован.
И это произошло не только в Украине, где это было очень
вероятно.
Но это, к сожалению, то же самое совершило европейское
бюрократия.
Это страшная ошибка, потому что если бы сейчас в Европе
было зарегистрировано официально спутник ВИ, то я думаю,
что проблем было бы меньше и не только, так сказать,
со здравоохранения, было бы меньше политических проблем,
потому что, конечно же, страны Южной и Центральной
Европы, которая страдает от того, что они не получают
вакцину, у которых действительно сплеск сейчас идёт заболеваем.
А не конечно.
Может, если поток два надо достроить, пока не поздно.
Скажите уж, раз с одним согласились, северный поток
два надо достроить, чтобы не повторить ошибку с вакциной.
Я всегда говорю, что он будет достроен.
Это санкции на Дахме не кажется.
Это тоже за всё, Галкин, тоже политизированные абсолютно
явления.
Ядесы и Мариуполь вернуть на родину.
Северный поток нет, а северный поток это не санкции оставим, а северный поток и санкции будет колодцы спасаться.
Это невозможно сделать, это невозможно вывести с политического поля.
А мы туда завели.
Мы считаем, что сейчас идет борьба за 80 или 100 миллиардов рынка вакцин.
На самом деле, мы с этим ковидом будем жить все оставшиеся.
Конечно.
Это долгая история.
Конечно.
И те, кто зафиксируется на этом рынке, они потом...
Репутация у них будет определенная.
Допустим, у Астрозенокия...
А то есть...
...чтобы они не создали потом, все будет ставиться под сомнение.
А те, кто пройдут...
и зафиксироваться на этом мировом рынке, те будут дальнейшем производить вакцин, не только по короне, но и по другим.
Конечно, и будет гипнотическое влияние, конечно.
Вы знаете, мне кажется, ситуация-то в чем заключается?
Заметьте, Астрозенника у них несколько миллионов доз лежит в Америке, а Америка их не сертифицирует.
То есть там нельзя применять Астрозенника.
У своей есть.
Ну, зачем она там лежит?
у генерала свои дети есть
вот и я про то же
почему они идут? это чистая политика
или там экономика
в этом отношении
но в данном случае почему
евробюрократы не сертифицируют
нашу вакцину?
тут можно точно сказать, что промедление
смерти подобно
потому что, например, взял венгрия
и себе сертифицировала
и за две недели они вышли
на темпы прививок
Заболеваемости выше чем в среднем по Европе.
За две недели всего, понимаете, а чехи упирается, саед там и болтарь.
Не упирается, значит, политический вопрос.
И по нескольким направлениям ушел в оставку в Словакии.
Вот, вдумайтесь в это, да, что происходит.
Вот, это разве не политика, это в чистом виде политика.
Потому что мы, как всегда, говорим о том, что мы готовы создавать производство,
даже не в акцентах, а производство в тех странах, которые готовы это делать, в том числе, кстати, и на Украине.
Вот они отказываются от этого конкретно, и сегодня уже вот здравое смысл мне представляется, он все-таки побеждает.
Ну просто люди, если Люф Ганзе сейчас ведет с нами, ну так сказать, переговора за тем, чтобы просто прилетать туда, там вакцинируют все, и на этом самолете улетают.
Там одетого, да?
Да, и две недели, тоже там, прямо в аэропорту.
То есть люди отдельно в Европе, европейцы, а Евро-Союз отдельно.
Что происходит?
Ну, Россий тоже, по сути, опросы так и показывают.
Что, кстати, в Чехии проводили опросы, подавляющее большинство населения
за то, чтобы прививаться с путником в Голландии,
подавляющее большинство за то, что прививаться с путником...
Ну, Украинец, да.
...с Астрозенокой, там совсем другие дела.
Кстати, вы помните, как летом нас, российские СМИ обвиняли британцы,
в том, что мы готовим какие-то провокации против Астрозенника,
распускаем слухи о ее неэффективности, но ясно, что это все был бред и фейки.
Сейчас сами британские смеси превратятся в макак.
Британские смесами теперь об этом пишут, но теперь вопрос.
А если вспомнить те обвинения, это получается мы, якобы мы.
Говорили правду, это значит мы пытались предупредить мир о неэффективности этой самой Астрозенники.
Но, видите, но так далеко они, конечно, не думают.
А то, что действительно Украина закупила, нам Зеленский ведь продолжает говорить
«самая лучшая вакцина в мире астрозенок».
Мы теперь вообще непонятно, что делали.
Вы просто заметите, это не астрозенок, а эффективность у Украины.
А теперь и астрозенок, а то же чертное чисто.
Ещё меньше, чем у астрозенок, но самое главное, что в Европу почему-то такого вишилки не допустили.
Но Зеленский от своего населения это в общем-то скрывает.
Тут важное уточнение. Путин вчера вечером появился и практически что заявил.
всех любим, всех ценим, рада, что победили на этой вакцинной войне, но колось будем себя.
Все в дом.
А не вас. Послушайте.
Мировой рынок вакцин сто миллиардов долларов.
И мы видим, как ведут себя конкурента наших производителей.
Они заходят, вот, небольшую партию продают этих вакцин, причем со скидкой.
На условии, что все остальное, что то или иное стране нужно будет,
приобретаться только у этого производителя.
Барьба идет за эти рынки. Понятно, и мы хотим всех поддержать, но все-таки на первом месте должно быть вакцинирование граждан Российской Федерации.
Вот.
Мы скоро вернемся.
10 минут.
В Крымчане сегодня все в полном составе вспоминают анекдот про прачечную, которая на самом деле министерство культуры.
Арина Новосельская, крымская чиновница, министр культуры по совместительству потерялась, видимо, в пространстве
и заявила нечто совершенно не лицеприятное на совещание с участием главы регионов. Вы, мы терялись, в общем.
Годы что-то ждали, ждали, ждали рассматривания. В том раз осенью заключили контракт, опять и не успели, коллеги.
Это было очень важное для Министерства совещания, рассматривался
ход работ на объектах культуры.
И когда перестала работать техника, и я не могла физически
слышать, что происходит на ВКС, у меня вырвались
не парламентские выражения.
Приношу всем свои извинения, поверьте, я больше всех переживаю
из-за этой ситуации.
Ход работы на культурных объектах.
Мнение, как водится, разделилось.
Одни говорят, что он на нее кричит?
Она же не созла.
И вообще какое служебное расследование.
Другие говорят, а она зачем материться? Она же министр культуры.
На каком основании проводить проверку в самом деле не ясно? Следует ли ее увольнять?
Непонятно, по какой статье тоже здесь ничего не пришлешь.
Но если только служебно не соответствует, надо каким-то образом разбираться.
Одно время пытались запретить материться в интернете.
когда запретили, количество матершинников выросло в полтора раза.
Можно ли нам запрещать, тоже не ясно, если это наш генетический код,
и если многие чиновники есть целая подборка?
Мы теряются, послушайте.
Вожаемые жители, с Богом, дальше трудимся.
Спасибо вам большое за вашу поддержку.
Вот сколько ванных.
Да ***, сиди, ***, отливай, что-то мне цуёно ***.
Наш меня отвлекает, он не понимает, что ли, ***.
Господи, просни.
В коллеге.
Это ***.
Время 9 часов.
Работа кипит, *** просто кипит.
Просто.
Вот эта *** ещё разосрана.
Никто сюда не уберётся, ничего не делается.
Сегодня открытие чемпионата Севастополя
по дворовому футболу.
***.
А ты всё *** такой, чтобы здесь мне показывал?
Я ещё ась?
Я?
Ты?
Я человек.
Какой ты *** человек?
Ты че х*** ты, что х*** я?
С мысей как?
Ты че хочешь в тюрьму?
С мысей, а за что?
За что?
Я найду за что?
Че с ними делать то?
Или не делать ничего?
Да, с дворовому футболу.
Сужебное расследование должно показать, что она настоящая нормальный человек, понимаете?
Она мата мороза.
Это просто лицеперия.
Нет секса, нет умата, нет чувств, понимаете?
Хотите сделать людей без полами, без языков?
Не хочу, чтобы они нормально обучали друг другом.
кислыми, не надо таким быть, Дмитрий Юрьевич.
Может ли министр культуры матерецка?
Нет, вообще-то сказать, надо подавать...
А какая скультуры?
Пашей культуры.
Русская культура?
Нет.
Когда приехал в 2001 году в Украину, мне поразило, что вообще-то,
сказать, никто не ругается.
Что?
Это я уезжал в 2016 году.
Прям вот, прям вот, прям в продолжение вашего тезиса.
Добкина, помните, Керниса, поглядите, пожалуйста, Галкин.
Там были примеры, потому что...
Галстук, скажи, тебе ли от меня?
Я не могу сделать, потому что это шнурок.
Так, отходи сюда.
Давайте будем сниматься, опускаем, все молчат.
В тексты пишите нормально, пишите херню какую-то.
Вот нахуй ты руку убрал сразу.
Я же закончил.
Ну так что, что ты закончил?
Ты закончил и посиди секунду.
Мы вернем доверие, Харьковчан, и будем качественно обслуживать.
Желые дома.
Что ты сказал? Желые дома я начёл чвякать, х***кать.
Я кто ты знаешь, получилось или нет?
Мы будем передавать в аренду земельные участки в городе.
Давай назад.
Мы будем передавать в аренду земельные участки в городе.
Вот мы в городе, х***к. Можно в городе убрать.
Давай по новой, Миша, всё х***к.
Галкин не слышит.
А так, конечно, не матеряться.
Галкин говорит, что на Украине не ругаются матом,
он хочет сказать, что там другой народ живет. Там живет тот же самый русский народ,
русский народ матом ругается. Нравится нам это или не нравится, но ругается. Что касается
министра культуры? Ну конечно. Но она женщина, действительно живая и она выругалась, потому что
она думала, что ее никто не слышит, у нее выключилась эта история, но ее все слышали. То есть это издержки
вот этого ковидного карантина. А при чем здесь коронавирус? У нее есть действительно подчиненный,
который что-то ей не туда прикрутил. И вот она ему сообщения сообщила. Мол, ты не прав.
Проблема в том, что мы услышали. А если бы мы не услышали, то это норма. Для этого конкретного
министр культура. Раз мы услышали, нужно провести служебное расследование. Не таки уволить.
Просто, чтоб было... А что? Алькадоличный, бюрократий, чем занимается власть?
Ну все-таки министр культура. Была бы министр ЖКХ, можно было бы...
Да позже ругается. Министр строительства тем более. А культуры нет.
Некрасиво.
Господин Галкин, я вас хочу
уверить, это вы возмущаетесь
тому, как люди ругаются матом.
А если вы услышали, как люди хвалят
матом, я думаю, может быть вам бы и понравилось.
Просто это искусство применения,
понимаете? Вопрос
заключается в том,
как этот человек вообще использует.
И для чего? Ведь на самом деле я не
пытаюсь оправдать людей, которые
используют эту лексику.
Но согласитесь, все-таки
Мы как русские люди, по крайней мере люди, хорошо владеющие русским языком, понимаем, что через одно слово, в одном слове, можно отсложить целое предложение, туда упаковать целую идею, и самое главное, она будет понятно всем окружающим.
Если это всё применено вовремя и как нужно.
Не наше.
Нет, я не позываю к этому, но и в то же время, знаете, вы себя так преподносите, что вы склошься рядом, используете исключительно литературные слова.
Это литературные слова, кстати.
Но так нельзя.
Это не оскорбляло. Это просто было восклицание.
Да-да-да, говорила ли она это...
Обойдять надо или не надо.
И хватит кричать.
Я вообще не знаю, она подчиненному горила,
или может там мужу своему,
она из дома она выходила.
Нет, если мужу надо наказать.
Нужно, вот тогда нужно.
На самом деле, знаете, я думал,
На самом деле сейчас напомню смешной анекдот про пратечное министерство культуры, но оказалось меня перебили, тут гораздо более веселый анекдот рассказали о том, что на Украине матом не ругаются.
Так что теперь уже на самом деле остальное не смешно.
А на счет культуры?
Ну надо, я не знаю, она же говорит строительство культурных объектов, она этим занимается.
А кто-то пробовал построить какой-то культурный объект, не используя данное выражение.
Даже не культурный объект.
На этот вопрос.
Никто не вас принял. Заметьте ситуацию серьёзно.
А как вы считаете? Должен был это,
которому Севастополе мячом там...
Бум! Ау! Падщая женщина.
Смотрите на реакцию главы региона Оксёнова.
Он тут дал распоряжение.
Оксёнов мудрый руководитель уже.
Он сам разберётся со своим министром культуры.
Но мне представляются таких случаев достаточно много, когда не отключаются микрофоны, кто-то что-то говорит.
Даже у нас высшие должностные лица тоже иногда это говорят, и это становится мемом.
Это журналисты достали. Ну вы про Лавровыч, будут стесняться, все знают и до сих пор в диком восторге.
Ну и что?
Давайте посмотрим.
Может, не напочтаваясь.
Да, поэтому не надо.
Покажите.
Мои самые герные куфи, Тебра Эрва, Абриля, Альмады.
Действительно мем.
Ну и что, да.
Он не перестал быть от этого лучшим министром иностранных дел в мире.
Поэтому я про это же говорю.
Поэтому относиться к этому на таком, ну, она же извиниться.
Она сразу, она сама испугалась больше, чем все, кто это слышал.
Я уверена.
Она действительно испугалась, уже дважды извинилась.
Оставь девушку в покое.
Чему коню?
Водит культуры.
Если даже культурный кот, как принято считать,
мы, разумеется, не поддерживаем.
Мы всячески не рекомендуем матом ругаться,
Ну и увольнять за это министра.
Ну, посмотреть, как руководит культурой стоит.
Присмотреться, по крайней мере.
Это была программа 60 минут.
Пока.
Спасибо огромное.
Спасибо, господа.
