60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи дамы, и господа всем привет.
Начинаем со срочных новостей.
Министр обороны Шайгу только что проголосовал в России сегодня, стартовали трехдневные из-за коронавируса.
Выборы в государственную думу.
Воздушные космические силы России провели испытательный путь к новой противоракеты на полигоне.
Вторый шаган в Казахстане.
Боевые расчеты успешно поразили условную цель.
В общем, новостей очень и очень много, но...
Начинаем с сенсации. Мир как никогда близок к ядерной войне, начать ее должны были Соединенные Штаты Америки,
то есть не стабильный, как считают демократы президент Дональд Трамп.
Спас планету от уничтожения четырехзвездный генерал, председатель объединенного комитета начальников штабов США Марк Милля.
Сначала просто украл у Дональда Трампа ядерный чемоданчик.
Сменил комбинацию кодов, при помощи которых дается распоряжение о ядерном ударе.
А потом позвонил в Россию и позвонил в Китай.
Чтобы доложить, Трамп хотел начать войну, ударив по Китаю.
Но у меня мол, друзья, все под контролем не бойтесь.
Можно только представить, что в этот самый момент подумал, ну, например, Путин.
В общем, в Америке грандиозный скандал за незаконный захват власти
республиканцы требуют отдать Милли немедленно под трибунал.
К счастью, генерал Марк Милли предупредил Китай, что мы не будем их атаковать,
потому что они, естественно, уже психуют.
Трамп же уже писал в Твиттере, что готов нанести ядерный удар по КНДР.
Ну то есть представляете, что подумали в Китае?
Милин был так обеспокоен, что Китай нас неправильно поймёт, что он и правда позвонил и в Китай, и в России, и ещё в 20 стран.
Марк Милин выглядит величайшим патриотом, который служил в предыдущей администрации. Я считаю, что он очень важная и героическая фигура нашего времени.
Генерал же Милли просто хотел заверить остальной миль, что с Америкой ничего не случилось,
что США не сделают ничего с горяча, что все могут сохранять спокойствие.
Республиканцы же возмутили, что тем самым генерал Милли якобы превысил полномочия и проводил свою собственную внешнюю политику.
Республиканцы все это время сидели тихонечко в Конгрессе, особенно когда Трамп сказал, что доверяет России и Владимиру Путину больше, чем в собственной разведке.
И теперь они смешивают с грязью генерала Милли. Это просто безумие.
Генерал Милли сделал всё это, и, возможно, его действия были оправданы.
Похоже, опасения были действительно серьёзные.
С другой стороны, в подобных случаях, на связь с врагами всё же не выходят.
Эти люди хотят стабильности предсказуемости от России.
Главный вопрос – вернули Милли, ядерный чемоданчик Байдену
кто вообще там у них контролирует ядерное оружие.
В общем, Америка превращается в обезьяну с гранатой,
претензии к Вашингтону не только у президента Зеленского.
В его офисе предложили переименовать Украину в США или в почти США.
Это не шутка, это новое откровение советника офиса президента Аристовича.
Соединённой земле Украины.
Так, оказывается, должна называться братская нам страна.
Лучше, наверное, не кривить душой и сразу окрестить Украину.
Ну, например, в 51-м штатам Америки, правда, чтобы им стать, придется отстоять очередь из желающих.
Однако Гений Нейминга забывает, что назвать, например, усилу в Донбассе, Нью-Йорком не означает изменить жизнь его жителей лучшему.
Но на Донбасс, и на тех, кто там сейчас проживает, у украинских патриотов очевидно совсем, совсем другие планы.
Я считаю, что если мы в будущем и должны говорить про реинтеграцию, то только на своих принципах.
Они должны быть очень жесткими, они должны не нравиться каждому, кто будет под них подпадать.
И тут, конечно, нам не обойтись без такого прецедента, в том числе европейского, как переходные правосудия.
А переходное правосудие подразумевает и репарации.
То есть, Украина не должна вкладывать в те территории.
И репараций должна выплачивать страна-аккупант.
Это Российская Федерация.
А по-украински им пояснять, что у них будет люстрация
населения, которая проводила, например, Федеративная
Республика Германия, которая на 10 лет лишила права голоса
на выборах той населения, которая была выкинута за
аборт немецкой действительности.
Украина имеет право и моральное, и государственное проверять каждого интернет-коллаборации,
рассматривать вопросы временного ограничения определенного набора гражданских прав.
И это будет нормально воспринято, потому что автоматического вхождения назад
в украинскую действительность, ну, или только в сказках, бывает.
Давайте сейчас от Талибана Украинского перейдем ненадолго к Талибану американскому,
и есть оказывается и такой.
И это, не поверьте, Джозеф Байден.
С началом вывода войск США из Афганистана, Америку наводнили вот такие билборды.
Смотрите, на них Байден, кто с мороженым в руке наблюдает за эвакуацией дипломатов с крыши посольства,
то извиняется за то, что перепутал кнопки и случайно разбомбил кабол.
А вот эти рекламные щиты появились на днях в Пенсильвании,
на них президент Америки в характерной для талибов одежде с ручным гранатометом на перевес.
Надо отметить, что Байдену он очень идет.
Эти билборды в долине Саксва-Хана наверняка вы видели их.
Последнее время привлекли много внимания в социальных
сетях.
На билбордах изображен президент США Джо Байден в военном
снаряжении Талибов.
Также он держит в руке гранатомет.
Рядом надпись «Сделаем Талибан с нововеликим» – это
отсылка к тому, как он вывел войска из Афганистана.
В рекламном агентстве подтвердили, что билборды купил бывший
сенатор – республиканец, бывший кандидат в губернаторы
Скотт Вагнер.
Компании заявили, что Вагнер купил 12 билбордов, размещенных по всему штату.
Послушайте, то, что происходит в Афганистане, это прям очень серьезное дело.
Я думаю, что я высказался достаточно ясно.
Я всегда говорю то, что думаю, и сейчас то, что я думаю, на Билборге.
По словам вице-президента, компания оператора Билбордов, Брайана Скотта,
Билборда с надписями установили где-то на прошлой неделе.
Они простоят, там еще два месяца, рассказал сам Вагнер,
который заплатил колоссальные 15 тысяч долларов за необычные рекламные размещения.
Скотт Вагнер надеется, что рекламные щиты с таким же изображением могут появиться
и в других штатах, отмечая, что люди звонили ему и спрашивали разрешение на использование изображения.
Вообще, конечно, можно было бы скинуться и отправить билборд свой. Что-то вроде того,
что не вмешиваетесь во внутренние дела Российской Федерации. Давайте рассмотрим и этот вариант.
В компании же, которая устанавливала Биллборда, рассказали, что могут поставить в самом деле Биллборд любой, в том числе такой, где Байден
квалит за успешную эвакуацию и шутит над ним по поводу справедливого удара по мерком жителям Кабула, но таких запросов
подчеркнули в компании, а это американцы не поступало. В общем, если Байден не превратит Америку в Талибанистан, то совершенно точно развалит.
Об этом сегодня заявил бывший президент Соединенных Штатов Америки, Дональд Трамп и даже назвал сроки.
Через три года от Америки не останется ничего.
Трамп связывает это с деятельностью Байдена.
Еще меньше, чем три года времени у украинцев, северный поток два вот вот заработает, а плана Бо Зеленского так и не появилось.
Впрочем, президент Украины создал группу по противодействию агрессивной российской трубе и последствием ее запуска.
Позовут ли туда диверсантов, которые пытались взорвать наш газопровод в Крыму?
За 2 тысячи долларов пока неизвестно.
Зато перед Зеленским новость последних минут
замаячила очередная американская подачка.
Дополнительный якобы, дополнительный 300 миллионов долларов военной помощи.
А президент Польша Туда, которому очень хочется достроить свою польскую трубу,
даже позвал Украину в Европейский Союз.
Смотрите.
Анжей Дуда призвала стальные страны ЕС наконец принять
Украину к себе.
«Все мы видели Украину в 2014 году, когда молодые патриоты
и демократы гибли на баррикадах за то, чтобы их страна
однажды имела шанс войти в европейское сообщество.
Ведь если мы хотим, чтобы Союз был на самом деле
европейским союзом, мы должны продолжать политику
расширения.
Мы Европа, континент, а не Клуб для избранных.
Конечно, это только слова, но что нам в них приятно то, что это слабоподлинного союзника?
То есть наш сосед напрямую заявляет, что готов содействовать присоединение Украины к европейской семье.
В европейскую семью дуда зовет Зеленского не просто так.
Поляки давно хотят отказаться от грязного, как они заявляют у российского газа.
Для этого строят собственный газопровод Baltic Pipe.
Украинцы помогут своим братьям по русофобии, предоставив огромные газохранилищи советских времен.
В Варшаве настолько уверовали в анагитическую независимость,
что даже не стали продлевать контракт с Газпромом.
Балтик-пайп будет запущен в 2022 году.
Проект осуществляется в соответствии с нашими планами и ожиданиями.
Контракт с Газпромом истекает в 2022 году и продлеваться не будет.
Расширение газовых терминалов с винауйца идет по графику.
Проекты реализуются по всей Польше.
Строятся трубопроводы, соединяющие западное побережье с югом Польши.
с югом Польши. Импортируемый с севера газ будет поставляться
по всей Польши через новые или модернизированные газопроводы.
2022 году это оставит в прошлом монополию ГАС-Прома на
поставке газа.
Потенциальная пропускная способность Балтийской
трубы – 10 миллиардов кубометров в год. Одной Польши нужно
девятнадцать, Украине еще около тридцати. Цифры
совсем не сходятся. К тому же по польскому газопроводу
пойдет крайне дорогое топливо из Норвегии, поэтому
проекта считается нерентабельным.
В этой связи Варшава предлагает начать добычу газа на Западе
Украина.
Мы также хотим, чтобы польская нефтегазовая компания
PGNIG начала расширять сотрудничество с украинскими
партнерами по добычу газа в Западной Украине.
Добыча газа на тех территориях даст возможность становиться
независивыми от России.
Зеленские в восторге от маниловских проектов
Варшавы для борьбы с вредоносным российским газом в Киеве создают специальную группу.
Президент Украины Владимир Зеленский создал рабочую группу,
которая займется нейтрализацией рисков от запуска Северного потока 2.
Об этом рассказали на банковой.
Группа должна будет подготовить соответствующие предложения касательно усилий
по предотвращению и нейтрализации негативных последствий строительства газопровода
и также от нее ждут предложений по уменьшению конкретных угроз в сфере энергетической безопасности.
и на энергетичных сферах.
Наращивают борьбу со зловредной трубой Путина и на Западе.
Три у убит северного потока два превращается в квартет.
К советнику госсекретаря США по энергобезопасности Хахштейну.
Американской, смотрящей за Центральной и Восточной Европой Робин Данеган
и немецкому, уполномученному по вопросам транзиты через Украину Георгу Вальдерзеи,
присоединился кандидат на должность поспреда США при ОБСЕ Майкл Карпингер.
«Меня весьма беспокоит геополитическая концепция
газопровода «Северный поток-2».
Это проект Кремля, это не принесет никаких новых
молекул газа из России и Европу, а просто обойдет
Украину из страны центральной Европы и доставит тот же
самый газ прямо в Германию, тем самым предоставив Кремлю
огромные рычаги влияния на Украину, Польшу, Словакию
и другие страны центральной Европы.
В случае утверждения моей кандидатуры с Сенатом я
Я обещаю, что буду работать над активизацией в отношении
газопровода принятых об SE документов, которые касаются
энергетической безопасности.
Я буду стремиться работать в тесном сотрудничестве
с моим другом, старшим советником госсекретаря по вопросам
энергетической безопасности Амасом Хакштейном для укрепления
устойчивости наших партнеров, в частности Украины.
В плане энергосбережения, чтобы Россия не могла продолжить
использовать поставки энергоносителей в качестве формы, политического
оружия и принуждения.
Я считаю, что очень важно, чтобы американские власти
усилили антироссийские санкции в рамках принятых ранее
законов, направленных против Российской Федерации.
Газпром успокаивает европейцев и обещает поставить им за
год 183 миллиарда кубометров газа в соответствии с контрактом.
Но в Киеве все равно требуют санкций.
Уверены, что Путина искусственно создает дефицит газа и
вызывает рост цен, чтобы с шантажом добиться скорейшего
запуска пробопровода.
Сейчас они закачивают газ на зиму на будущие поставки,
Европейские газохранилищи о своей, российские. Им
задают вопрос – а вы сможете этот газ к зиме нам поставить,
когда он нам будет нужен? А не говорят – смотрите,
этот газ же не в ваших газохранилищах, а в наших. И
чтобы его быстро поставить, нужны огромные транспортные
мощности. А огромные транспортные мощности – это
северный поток 2. Вот запустите вы северный поток 2, тогда
мы из российских газохранилищ вам зимой его и поставим.
Газпром фактически таким образом шантажирует всю
Европу. Говорит – смотрите, вы не получите нужные
объемы, если не позволите работать в Северному потоку
2.
Мы продолжим нашу борьбу против Северного потока
и в Америке среди конгрессменов.
И мы им объясняем, что прямо сейчас Россия использует
газ как геополитическое оружие, потому что прямо
сейчас есть все причины для того, чтобы ввести санкции
против Северного потока.
Денис Шмегаль, украинский премьер, а по совместительству
двойник президента Евросоюза Шарля Мишеля убеждают, что
для простых украинцев цены на газ не изменятся до следующего
года.
Месты не верят и предрекают продолжение тарифного геноцида.
Уже сейчас средняя цена газа на Украине 8 гривен – это
22 рубля, в два раза дороже, наименее выгодного тарифа
в России.
«Из того транзита, что у нас был, из 140 миллиардов,
из 110 миллиардов у нас осталось только 40.
Что происходило в этом году?
Мы видим, что в начале года Газпром снизил транзит
через Украину почти на 33% со 180 миллионов в сутки
до 124 миллионов в сутки.
С сентября он еще дополнительно уменьшил транзит до 109 миллионов сутки.
109 миллионов сутки?
То есть уже сейчас транзит через Украина ровно тот минимум,
который закреплен в контракте 40 миллиардов кубометров в год.
Если в украинскую ГТС будет поступать еще меньше российского газа,
Киев ждет катастрофа.
Так что Газпром действительно хочет сделать плохо?
Он будет прокачивать 15 миллиардов,
нашу систему убыточной и доплачивать разницу, и это означает, что мы будем только терять.
Поэтому как раз главные аргументы в разговорах с немецкой стороной, с европейской стороной
экономические аргументы, если мы предлагаем конкурентоспособные тарифы, если мы лучшие тронтитёры,
это тот фактор, который никакие другие политические заявления не перебьют.
Вне спокойной мы живём времена, хотя, узнав, что оказывается могла начаться ядерная
война, но слава богу, ее случайным образом предотвратили,
становятся чуточку легче.
Сейчас приходят срочные новости, что касается ценно-нагаз,
Миллер заявил, что ценно-нагаз в европейском союзе в ближайшее
время побьют новые рекорды азабасов Газа в Российской
Федерации, хватит минимум на 150 лет.
Ну и слава богу.
Владимир Валерьевич.
Ну, мы видим, что опасность войны остается, поскольку в Америке ядерный чемоданчик может где-то потеряться
между переходом власти, от одного президента к другому или самодеятельность преступная какого-то генерала,
который чемоданчик возьмет и якобы в целях безопасности где-то его на время спрячет.
Похоже на сценарий фильм и катастрофы, в это просто невозможно поверить.
Последнее на его лицо, но если он с ума сойдет в это время.
Это же может быть, человек, каждый человек, он живой, он сам один.
Подождите, этот с ума не сошел, этот наоборот, позвонил Путину предупредил.
Я говорю, а вдруг он?
А, если? Конечно.
Вот так вот он случится, это же человек, это элементарно.
Ведь человек не знает, что он заболеет завтра.
Внезапный инфарт, инсульт, все это происходит.
То же самое помутнение сознания, то же самое взрыв страха.
Вы помните, один из министров обороны из окна выпал, с криком русские идут.
Я один раз произошло у одного генерала, но он же был министром обороны.
Он мог не выкидывать себя из окна, а нажать на кнопку.
Как и этот, он мог взять чемодан и войти в историю человечества.
Он хотел спасти, но случайно нажал на кнопку.
И пол Китая нету.
И он будет героем Америки.
И сейчас, смотрите, чемоданчик нашли уже, может, он регулируемый, но они же создали специальный новый военный блок для войны с Китаем.
Если чемоданчик не помог пока, то совместный удар с юго-востока по Китаю он же готовится.
Это союз трех англосакских стран США, Британия и Австралия.
Так что они все равно готовятся, но они стараются сделать дешевле и без большого использования американских солдат.
И надоело получать гробы. Скажут, австралийцы работают, белые робы. Британцы что-то там помогают.
И Индию втянуть туда. Это кошмар переходит Юго-Восточную Азию. Это намного далеко от наших границ.
Но Афганистана остается, когда они несут удар с Запада, с Востока, по Китаю.
С юга, с Афганистана могут боевики ворваться в регионах, где живут уйгуры, кашгары, дунгани.
Там все заполыхает, что-то в Монголия, может быть, Тибет.
Поэтому это поджечь пожар на Дальнем Востоке, Тайвань свою роль сыграет.
Индию втянут, а по Индию ударят Пакистан, потому что ему выгодно избавиться от постоянной конкуренции с Индией.
А Пакистана-то Афганистан, это большая азиатская война.
Люсь, не контролируемое распределение, распространение ядерного оружия, отдельная проблема.
Хотя, казалось бы, с какой стати вдруг передаются эти технологии Австралии?
Хрущов или кто-то из наших начальников дал Китаю почти все документы на создание ядерного оружия.
Китай дал Пакистану, а завтра Пакистан даст Турции и Рану, и мы получим с вами
опасность для всего человечества. Поэтому, конечно, вот то, что происходит в Америке,
когда президенты не очень управляемые и практически тяжело можно оценивать ситуацию,
даже они боятся, сами, значит, граждане, конгрессмены, все органы власти, никто не знает,
что будет завтра? Ответит ли Бадна на какой-то вопрос? Повернется и уйдет. Это все
чревато, ибо он не занимается сейским хозяйством. В его руках вопросы военные
мира в масштабах планеты. Это не Мексика или Канада. Все человечество может
оказаться в зоне риска. А еще газовая война. Информационно идет,
ядер, наверное, подходит и еще газовая. Занерзать будет Европа. По вине Украины.
Они этого не понимают, что все пакости, которые
происходят в межонных отношениях, виновата Украина.
Ибо из-за нее цены повысились.
Тысячу долларов за тысячу кубов.
Это Украина виновата.
Она мешает нормальной экономики.
Она в день и ночь требует каких-то санкций.
Она себя.
Это страна самоубийца.
Она погибнет, а сколько европейцев не получит газ.
Ведь газ уже два года назад пришел бы.
Уже цены бы упали для всех европейцев.
а они так делают, что цены растут, трясет всю планету
и закоперщика в Азии, талибы на Западе Украина.
И они ничем не отличаются от талибов, но талибы пришли
к власти и больше, в принципе, не угрожают.
А эти бросают власть, эти уходят от власти и обостряют
встановку.
И здесь напрямую мы связаны с русскими, которые живут
на Украине.
Некоторые из них ходили украинскую форму и в этой
форме убивают других русских, которые стали на защиту
Донбасса, то есть обстановка сверхнапряженная, но Россия оказалась в стороне все-таки от всего этого.
Уже нету никакого плана Барбароса. Какое-то китайское название, и американцы боятся, конечно, Китая.
И если это случится, то пострадает весь мир, но в конечном итоге выиграет Россия.
Огромное пространство, огромный потенциал и наше место достойное в этой международной обстановке.
Все будут обращаться за помощью к нам, и военная помощь, и тепло, и питание, и продовольствие, и борьба с ковидом, и санитарные поезда.
Мы направим в гибнущую Европу огромное количество санитарных поездов.
Они уже стоят за Уралом, сотни поездов с медработниками, с лекарствами, с операционами.
Они придут Европу, подберут все трупы, это специальные вагоны в конце поезда.
А врачи полевой хирурги будут спасать тех, кто еще дышит.
Америка далеко, мы там не сможем помочь, ничем.
Китай, кстати, к сожалению, окажется.
Медицина у нас хорошая, поэтому, короче, не волнуйтесь, спасем многих.
Каждого будем стараться откачать.
Я уверен, что большинство студентов всех медицинских вурсов России
перейдут на кафедру полевой хирургией.
Отправятся добровольцами спасать всея Украину.
Пропобеду Российской Федерации не могу не показать эти кадры, гордей,
смотрите внимательно на наш гигантский экран
«Новая противоракета» Казахстан, там мы ее испытали.
— Сарышаган,
все будут долго вспоминать этот небольшой населенный пункт.
— Безусловно, даю должную прекрасному анализу Владимира Вульфовича,
я бы добавил следующее. Вы знаете, по поводу вот этой ситуации
с Австралией и новым альянсом ОКСК или АУКУС, куда вошли Британия, Соединенные Штаты и Австралия.
Знаете, сложилась странная ситуация, и они у нас мало говорят. Вернее, она не странная ситуация,
ситуация достаточно простая, она характеризует чуть-чуть хорошо Соединенные Штаты, их беспардонность,
беспрецимптость и предательство своих собственных союзников. Ведь французы
договаривались с австралийцами порядка 5 и 7 лет по поводу подводных лодок,
которые они должны были поставить. В итоге вдруг вмешивается США. Сейчас
создает Альянс и под этот шумок, под этот Альянс французский контракт рвется,
а ведь этот контракт 66 миллиардов долларов. Это 8 подводных лодок.
И теперь эти 8 подводных лодок будут поставлены американцами, и тоже странно, как это будет сделано, потому что ведь передача ядерных технологий договором о распространении ядерного оружия она контролируется, и если американцы это сделают, значит американцы нарушат в принципе систему безопасности существующего в мире.
Мы свидетели того, что господин Трамп поступательно пытался ее разрушить.
И теперь что? Получается, что господин Байден, который говорил, что я не Трамп, и этого не будет.
Он тоже это будет делать? Получается так, что теперь, значит, 8 подлодок, а атомных уже,
французы ведь обещали поставить неатомные, поставят американцы в кооперации с британцами австралийцем.
При этом всё это изменит ситуацию в азиатской тихо-канском регионе.
Надо признать, что наш тихо-канский флот, хоть и сильный, но всё-таки надо помнить,
что он сейчас реформируется. Было много старых кораблей, их убрали.
Сейчас на вооружение ставятся новые корабли и подводные лодки.
Но тем не менее представьте себе ситуацию.
8 подводных лодок у Австралии, весь, значит, флот США, это довольно серьезная сила и нам нужно ее купировать, еще плюс Япония, поэтому для нас это создает ситуацию, когда мы должны на это отреагировать, безусловно, это так, и вот здесь возникает вопрос, вот все вот это американцы зачем сделали, они рассорились с французами, вы знаете, что французы отказались участвовать в годовщине очень сильно,
знаковое годовщение, сражение при часопике. Когда французский флот в интересах США разбил британцев
1781 году. Это со стороны Парижа очень серьезный выпад в отношении США. То есть Париж, безусловно,
оскорблен. Но тем не менее, США на это пошли. Зачем все это происходит? Там грандиозный скандал,
две недели назад премьер-министра Австралии приезжал во Францию и там они рассуждали вместе
с действующим президентом Франции, о том, как вместе они будут строить подводные лодки
и какое прекрасное будущее ждет австралийско-французский.
Союз это стало не просто, я не знаю, ударом.
Сегодня тоже с экстренным заявлением выступил министра на странных дел.
Франция Лидриан говорит, мы не ожидали. Это нож спину.
Как такое возможно? Что с этим делать?
Французы считали, что эта возможность так сказать выйти на новые рынки.
Австралийцы считали, что вот это как раз привлечёт европейские страны НАТО и НАТО в целом, как раз в азиатско-техианский регион.
То есть все были довольны, что вот складывается такая идея, и вдруг американцы всё одним моментом это рушат.
Понятно, почему? Потому что, во-первых, выход, выпад против Китая, это понятно. Но при этом учитывается и наш Техианский флот, и мы должны это понимать.
Мы воспринимаем это как угрозой для Российской Федерации, разумеется.
Но я бы вот о чем сказал, что для вот в этой ситуации господин Милли, да, который...
То ли спас мир, то ли украл чемодан.
Ну, на самом деле...
И неподнятно вернул ли его?
Нарушение субординации.
Есть все-таки верховный главный командующий, это президент Соединенных Штатов.
Поступать так, это предательство. Человека надо судить по большому счету.
А как это вообще устроено? Где стоит этот чемодан?
Может подойти, взять любой?
Ситуация достаточно простая.
Взять, посмотреть, поменять коток, нести, поставить на место?
Ядерный чемоданчик представляет собой именно тот ядерный чемоданчик, который мы часто видели.
Его всегда носит капитан первого ранга или командор в американском флоте, то есть он морской офицер всегда.
Он всегда у него.
И это очень часто может быть, что не президент, не командующий вооруженными силами, не знает где этот чемоданчик.
Но всегда знают ответственные за применение ядерных сил. Этот господин Милли, он же не
скоординировал свои действия со своей, скажем так, командованием ядерных сил в США. Нет,
он поступил, как он хотел. Таким образом, он совершил предательство. Если его не будут
судить, тогда мы будем... Действовал при этом якобы от чистого сердца. Безусловно, я ничего не
Я не хочу сказать, возможно, что это так. Но...
Якобы спасая Китай.
Ну, тогда, если ему спустят ото с рук, тогда произойдет
Прецедент.
А вы знаете, что американская юриспруденция основана на
Прецедентах.
И тогда в следующий раз человек, совершивший еще
большее предательство по отношению к своей стране
США, будет опять прощен.
Американцы загоняют себя в угол.
Вообще, мне очень сложно представить.
Они понимают, в какой тупик они... они уже в тупике.
Вы не знают, где вот этот конец ступика, когда они упрут с албов в стену?
По-моему, уже они близко к этой стене.
Олег Анатольевич.
Ну, по поводу сразу сказать этого разрыва контракта.
Францию догнала просто карма.
Вот когда они разрывали, а Бог их наказал за то, что они разорвали контракт с мистерами.
А теперь они кричат, а нас зашел. Как украинцы.
А нас зашел, да. Вот как так-то. Какое безобразие разорвали.
как можно было.
Получили. Получат и все остальные, кто как-то против
России действует, потому что с Россией Бог.
И по поводу Мили, здесь очень важная вещь. Мили же
ведь не просто украл вот этот вот чемоданчик, поменял
коды. Это сейчас выяснилось, что только лишний раз подтвердило,
что вообще в Америке во время президентских выборов
произошел государственный переворот. Когда были вот
эти все фальсификации, когда непонятно было, какие
Штаты, за кого, можно ли пересчитать или не пересчитать,
и вы знаете, там решали доли процентов, и вся ситуация
вверхселилась на волоске, и был взят конгресс вот
этими, значит, с траждущими, которые вырвались.
Именно позиция Милле и позиция Министерства обороны
стала решающей, в которой, собственно говоря, они и
определились, что победу отдаем демократов, значит,
этих всех аэстоловым захватчиков армия на стороне демократов,
парами против Трампа, собственно, еще раз, и лишний раз это подтвердилось, что у него еще в это время и чемодан украли.
То есть произошел государственный переворот. Всегда, после всех государственных переворотов,
любую страну постигает гражданская война. Собственно говоря, она и идет, она, конечно, тихая, она не громкая.
Мы видим, что вот эти вот плакаты, которые сейчас появляются, сделаем талибан снова, значит, великим.
Мы видим, как против Байдена появляются плакаты,
и против Трампа вот сейчас очередные заявления.
То есть вроде бы выборы кончились, и на самом деле ничего не кончилось.
Пока эта война идет виртуально, но она, естественно,
будет продолжать разрушать всю американскую систему.
И они действительно загнали себя в тупик, потому что здесь по закону
это чистый тайбунал, чистый тайбунал.
Как это у верховного голодокомандующего украсть едят на чемоданчик.
Но если они его оправдают, а скорее всего оправдают,
потому что СМИ на его стороне, это будет означать, что каждый, уже присяга не действует, значит, это каждый в смеру своей испорченности, в
меру того, что он будет считать, что является благом для Америки, значит, будет как-то действовать. Это полная
разбалансировка системы. Америка деградирует и действительно встанет скорая, правильно Владимир Владимирович говорит,
встанет скорая большая проблема, как нам поступать с этим американским ядерным оружием, когда там будет настоящая
ядерная война, вот гаджданская война, когда будут рушиться
Соединенные Штаты, экономическая система, что у кого в руках
окажется все это ядерное оружие, и как его будет правильно
купировать, и уже сейчас может быть вон надо ставить
вопросы о том, что в случае таких вот случаев, что с
этим всем делать, и как брать мировой общественности
или миру под контроль ядерных оружий, под обыск российской
петерах, под обыск ядерных стран.
Можно не говорить, что это допустим Америка, хотя все
будут понимать, что они идёт речь. Потому что Байден в Маразматике тоже не лучше Трампа в данном случае.
Вот. Но вообще, вот как быть, где-где есть, где какой алгоритм у мира, вот если в любой ядерной
стране, да Пакистане там ещё где-то, случается война, и что делать с ядерным оружием? Это большая
проблема, на которой пока не имеет решения. При этом обратить внимание, проходит пресс-конференция
Псаки. Во-первых, её пытают по поводу этого инцидента. Надо разбираться с Миллену вроде бы.
все сейчас стали на защиту этого генерала второй ключевой вопрос как себя чувствует
американский президент потому что все прекрасно понимают что речь не только про его кашель ей был
задан этот вопрос речь про его психическое состояние вы видели герб который сейчас
активно распространяет все американские средства массовой информации где тот старый
ореол опирается на худунки потому что мы прекрасно понимаем что передвигается он с трудом и это мы
Мы сейчас не издеваемся над его возрастом, мы просто
пытаемся оценить степень ответственности этого
человека.
Можно ли этому человеку доверять ядерный чемоданчик?
Должен ли он храниться у него?
Или его может забрать любой генерал Милли, поменять
код?
Вернули ли ему этот код?
Вкурся ли он какой сейчас код от американского ядерного
оружия?
Ненадолго, ненадолго в Российскую Федерацию в Кремль
у нас всё будет в безопасности, потому что чего далеко ходить,
он, этот американский президент,
объявляя о создании тройственного военного союза
между США, Великобритании и Австралией,
забывает, как зовут этого вот австралийца,
ты вообще кто такой, говорит американский президент,
давайте посмотрим.
Вы не зубарень.
В Британии, США и Австралии создали новое оборонное партнерство.
Они планируют создать флот атомных подводных лодок для военно-морских сил Австралии.
Борис Джонсон говорит, что проект ключевой для защиты интересов союзников в Индотихо-Океанском регионе.
Был мелкий момент, когда австралийского премьер-министра представил Джо Байден.
Ну как бы представил? Посмотрите.
Спасибо, Борис. Я хочу поблагодарить вот этого парня снизу. Спасибо большое, друг. Я оцениваю это, господин премьер-министр.
«Речь идет об объединении существующих союзников и
партнеров Америки по-новому, и об этом усилении нашей
способности сотрудничать, признавая, что нет регионального
разделения интересов наших атлантических и тихоокеанских
партнеров».
«В США делились этой технологией, ядерная двигательная
установка для подводных лодок, лишь с одной страной,
Великобритании в 50-е годы.
Что вы думаете по поводу того, что в США во второй
раз за всю историю захотели ей поделиться?
Это свидетельствует о меняющемся мировом порядке. Речь идет не только о Китае, хотя, разумеется, он является фокусом в Индотихо-Океанской области.
Но это также про Россию, которая значительно усилила свои возможности в последние годы.
Ладин Ладин.
Хорошо, что не сказал вот этот, который ходит вниз головой.
То есть, на самом деле, конечно, когда смотришь...
Чтобы было бы правдой.
Смотришь, но антиподы их так и называли, собственно говоря, в свое время.
Смотришь на Байдена и в самом деле думаешь, наверное, ядерный чемоданчик где-то совсем уж в третьей руке пошел.
Коды уже, наверное, все забыли, я больше всего боюсь, что они сейчас, узнав всю эту историю, начнут проверять эти коды.
Работают они или нет, и в итоге могут что-то нажать, да, и что-то не дай бог полетит.
То есть запросто уже при таком бардаке, который там царит, но это усиливают угрозы для всей международной безопасности. Это факт.
и когда они находятся вот в таком ментальном состоянии их президента один за другим то
поневолю задумываешься они захочут он кому-то за что-то отомстить вдруг да или заказывать кофе
нажать кнопочку думаю что он секретарше звонит там и нажать ядерную кнопку тем самым сейчас вот
вы показали эти плакаты с талибаном да сделаем талибан запрещенную у нас в россии великим
Не забывайте.
Великим опять, значит.
Почти признание между армиями.
Я бы...
Они исключают, что он сейчас захочет России за это
отомстить.
Вы же видели, заказчик-то Вагнер, да, а они же сами
всем доказывают, что ЧВК Вагнер это вообще главная
угроза для американской беды.
Не разобравшись, решить, скажем, вводим санкции
против России за эти анти-байденовские плакаты и тому подобное.
То есть, ну, все что угодно, может прийти в голову этому
старику и дай бог.
Дай Бог, чтобы у него коды под рукой не оказалось никаких, на самом деле,
чтобы очередной капитан капрал или еще кто-то эти коды взял, перекодировал
и спрятал от ментально-нестабильного президента.
Что касается этой сделки, действительно, как верно заметили
французские союзники Америки, Британия, куча ножей в спину,
она зашла.
Но самое главное, я вот вчера смотрел в Парламенте, чуть не сказал в Верховной Раде Великобритании.
В Парламенте в Британии распинали буквально премьер-министра Джонсона, свои же депутаты, свои же консерваторы Тореза Мэй, бывшая его премьер-министра, соответственно, его партейная соратница.
Вы что, объявляете войну к Китаю? Вы втягиваете в будущую войну с Китаем-британию? Да, мы, получается, должны будем.
Если вот Китай нападет на Тайвань, вы тем самым автоматически нас заставляете воевать с Китаем.
На что Джонсон очень замечательный ответ дал.
Когда ему про Тайвань спросили, да?
Британия всегда, да, и в случае с Тайванем, если вот Китай нападет на Тайвань, будем защищать международное право.
Это вот очень, очень, как у нас любят украинцы, ссылаться на международное право, когда там где-то что-то вспоминают Крым или еще чего-то.
Я так и не могу понять. Так по международному праву, Тайвань, он самостоятельная страна.
Его обязаны защищать Америка и Великобритании.
Получается да.
Если так.
Так простите меня, на какое международное право они ссылаются, когда говорят про Крым там или еще про что-то в этом духе.
Но, видите, у них никаких там противоречий это не вызывает.
Блинкин на днях давал пояснение, значит, сенату, сенатской комиссии, да.
И вообще, провел пароль, мы будем защищать наших союзников Украину и Тайвань.
Заметьте, и Тайвань тоже.
Оказывается, официально союзник Соединенных Штатов Америки даром,
что США считает это интегрально, ну, формально, интегральной частью Китайской Народной Республики.
Вот и все, вот вам и ответ на вопрос по поводу того, кто, как трактует международное право.
И нам давно уже нужно, и нам, да, что значит, что я перекрутил.
Если вам цитировал сейчас пояснение вчерашнее, пояснение, блин, и так далее.
Вот вам и все отношение к Международному праву.
Оказывается, в этом случае музотерриториальную целость.
А в этом случае не мы будем защищать нападение митропольного государства на свою же часть государства.
Заметьте, ведь это с точки зрения и британского и американского законодательства официальных подходов.
Это часть китайской народной республики.
И он так признанный и семи.
Но почему-то, видите, оказывается, тут международная права действует по иному.
Ну, и в этом смысле, конечно, когда в очередной раз мы сейчас видим позицию
европейских всяких государств, Украины по поводу северного потока,
они опять ссылаются что-то на международное право на контракт.
Вот ГОСПРОМ нам будет доплачивать, если снизят поставки в рамках контракта, да?
Оказывается, принцип Take-U-Pay, да, то есть все равно работает.
которые, заметьте, они прокляли, оспорили в стагольском орбитражном суде,
и, когда, по поставкам Газпрома, оказывается, Газпром должен.
Тут другой принцип, тут подождите, это же другое совершенно, но самое смешное.
Уже бы просто не упоминали Северный поток, говорили бы по прямым текстам.
Дайте денег, а? Нам нечего нет.
И самое главное, вот вы сейчас упомянули, проект Дуды насчет этого балтийской трубы.
Заметьте, нас опять обвиняют в том, что мы лишаем транзита Польшу.
Американцы, Хохштейн там и так далее. Вот, теперь будут обходить Польша.
Польша отказалась от нашего транзита, всё с 22 года.
Да, конечно.
Но самое главное, когда они говорят о том, что пойдёт газ по этой трубе,
вы ж знаете, откуда они собираются этот газ скачать?
Из Норвегии.
А в Норвегии сейчас смена правительства приходит зелёное правительство,
которое вообще выступает за снижение добычи нефти и газа в Норвегии.
И откуда они будут этот газ?
Ну вы же видите, опять обвинят Россию, само собой.
Срочные новости приходят.
Цена газа в Европе может попить достигнутой рекорды в ближайшее время,
выступает Алексей Миллер, глава Газпрома.
Газпром может резко увеличивать объемы поставок газа,
несмотря на сезонную неровномерность, которая усиливается.
Запасы газа в России самые большие в мире,
проблем с сырьем не будет в течение 150 лет.
Проработка проекта Сибири 2 позволяет поставлять газ,
как на Запад, так и на Восток.
На Украине в этом контексте, конечно, продолжают биться.
Северный поток 2 достроен.
Сейчас закончится сертификация.
Максимальный срок проведения сертификации 4 месяца.
Вот 4 месяца официальный Киев будет продолжаться биться в истерике.
Там создали группу.
Группа противодействия запуска Северного потока 2.
Безумцы, какой-то бесконечный распил денег. Послушайте.
В связи с строительством магистральных газопроводов
в обход Украины и вызовами безопасности в сфере энергетики
и в частности с реализацией проекта «Северный поток
2», который несет прямые угрозы национальной безопасности
и безопасности всего региона, президент Владимир Зеленский
16 сентября образовал рабочую группу по подготовке предложений
относительно нейтрализации соответствующих рисков.
Рабочая группа должна подготовить предложение относительно
мер по предотвращению и минимизации негативных
последствий для государства от сооружения газопроводов
и наработать предложения по уменьшению отдельных
угроз в сферах безопасности и энергетики.
Митрофанов Мирослав Борисович, на прямой связи.
В прошлом депутат Европейского парламента Мирослав Борисович,
здравствуйте, приветствуем вам, Рига Латвия, на связи.
Не могу вам не задать вопрос, тут вроде бы был отскок
уже, в Европе, наверное, выдохнули.
Отскок по ценам, я имею в виду, сначала 970.
Почти дошло до 1000 долларов за 1000 кубометров, сейчас
800.
А Меллер говорит, сейчас опять вернемся к росту, что
в Европейском Союзе с ценами на газ.
Дорогали? Холодно ли?
Какой у вас план?
Будете греться, если когда-то обо что?
Стояние ухудшается, наверное.
Да, греться мы будем.
Планы Европы постоянно меняются в отношении газа или пичества.
Я вот получил только что счет за газ для своего дома.
Он вырос в этом месяце на треть.
Это что?
Значит, с одной стороны, это очень много, с другой стороны, это незаметно.
в общем тратах моих коммунальных платежах, это незаметное пока увеличение.
Однако мы все прекрасно понимаем, что это еще не финиш.
То есть цены будут расти, в ближайшее время.
И мало того, они отразятся и уже отражаются на цене на электричество.
А это значит, будет дорожаться товары потребления,
потребительские товары будут дорожать вообще производство в Европе.
То есть все это встанет дороже.
И вот эта вот волна, она немножко с оттяжкой,
но она накроет европейские страны в ближайшие полгода.
Дальше, конечно, произойдет некоторая стабилизация,
однако при некоторых условиях.
О чем говорит сегодняшний кризис?
О том, что стресс-тест состоялся.
Ну, то есть нет худа без добра по старой русской пословице.
Европа понимает сейчас, что на самом деле,
когда холодная зима, когда мало запасов газа,
в собственных газопроводах, когда растет цена на электричество
когда останавливаются витрики из-за того, что просто нет ветра в отдельных регионах Европы.
Все вместе это складывается и вызывает бешенный рост тарифов на газ, на электричество.
Выводов здесь несколько. Первый вывод уже сделан и в течение последнего года,
скорректированно крупными государствами Евросоюза, планы по переходу на зеленую
энергетику стали больше говорить о использовании водорода и меньше давить на то,
что надо полностью отказаться или так скажем полностью перейти на вот ветряные электростанции и на
фото, то есть на солнечные электростанции. Значит, это восстановится меньше, но второй
вывод европейцами он еще не сделал, хотя я думаю, что крупные страны и крупные корпорации не
находятся в процессе понимания того, что долгосрочные и прямые отношения с Российской Федерацией
в плане поставки топлива, они всё-таки выгоднее, чем ситуативная покупка того же самого голубого
топлива природного газа на бирже, потому что цена долгосрочная, которая забитого уже в договорах,
оказывает сглаживающее влияние на цену для конечных потребителей. Поэтому есть все основания
ожидать, что в течение ближайшего полугода Европейский Союз займёт более реалистичную политику
научиться отделять идеологию политику с одной стороны и с другой стороны экономические отношения
экономические отношения с российской федерацией, которые на самом деле могут стать залогом стабильности
на топливо, на цены на топливо и на энергоресурсы европейском союзе и обеспечить таким образом
стабильность экономики европейского союза. Мирослав Борисович, вот настолько вы адекватно
Рассуждайте, потому что единственное, что может прийти в голову, что в отсутствие ветра в Северном море повышение цен на газ,
должны толкнуть Европейский Союз в объятии Российской Федерации.
Ну или как минимум заставить Европейский Союз частично ради собственного благо отказаться от русофобии.
Но что мы видим? Шанхамское заявление Европарламента, в рамках которого не признаются результаты наших еще даже не состоявшихся выборов.
То есть настолько забегают вперед, настолько не имется или с такой страстью выполняют поручение своих американских кураторов, что даже не дождались не то, чтобы окончание голосования, даже старта этих голосований.
И уже сказали, что русские сделали неправильный выбор.
Давайте мы сначала послушаем эту резолюцию, а потом вы мне объясните, как такое возможно.
Режим в России это стагнирующая авторитарная клептократия, которую возглавляют пожизненный президент окруженный олигархами.
Евросоюз должен объединиться с США и другими партнерами и динобышенниками, чтобы совместно противостоять попыткам России и Китая ослабить демократию по всему миру
миру и дестабилизировать европейский политический
порядок.
Частности у ЕС должны быть на готове санкции, а также
меры по противодействию незаконным финансовым
потокам и поддержке правозащитников.
Что же касается российской агрессии, ЕС должны дальше
поддерживать страны восточного партнерства, такие как Украина
и Грузия.
Евросоюзу также необходимо избавиться от зависимости
от российского газа и нефти.
По крайней мере, на то время, пока Путин будет у власти.
ЕС должен быть в состоянии обнаружить и остановить
потоки грязных денег из России, а также выявить ресурсы и финансовые активы, связанные с режимом,
которые автократы и олигархи спрятали странах ЕС. Кроме того, ЕС должен быть готов не признать
итоги выборов Госдуму, если они пройдут с нарушениями демократических принципов и норм
международного права. Во-первых, совершенно потешный фальс-старт, а во-вторых, вмешательства
во внутренние дела Российской Федерации. Ну, одной резолюции больше, другой меньше. В течение
Последние 20 лет, вернее, начиная с 2008 года, отношения России и Европейской Союзы постепенно ухудшались.
Так что ничего тут удивительного нет.
Да, вы правы, конечно, заранее уже большинство европарламент объявляет о том, что не будут признаны результаты выборов.
То есть такая внутренняя решимость есть, но это не значит, что все страны Евросоюза одинаково отреагируют.
что мнение европарламента, мнение одной из трёх институций, которые управляют Евросоюзу.
Есть еще совет Евросоюза, есть еще Еврокомиссия. Хорошая новость заключается в том, что первый раз,
наверное, против антироссийской резолюции проголосовала значительная часть,
одна пятая часть парламента. После последних выборов Европарламента это достаточно редкая
ситуация, поскольку в целом и в общем количество друзей России или людей, хотя бы
которые нейтрально относятся к этой теме российско-европейских отношений,
оно уменьшило. Сейчас из-за того, что резолюция на слишком радикальная и
дооторванная от действительности, количество людей, которые по крайней мере нейтрально
относятся к России и не боятся это заявить, слух оно увеличивается. Вы упомянули
Америку. Я слушал первую часть вашей дискуссии, очень много участники дискуссий
говорили о том, что Америка слабеет и так далее.
Но частично, наверное, в этом заключении есть доля истины.
Америки не до отношений России и Евросоюза,
поскольку есть свои проблемы.
Иногда даже американцы стараются где-то уменьшить этот напор,
но, к сожалению, на востоке Европы голос разума не слышит.
Евросоюз делится в отношении России на две достаточно большие части.
первая часть это восточная Европа и друзья восточные европейцев в разных странах Европы,
это в принципе в многих по влогам случаи это правящие право-консервативные партии большие,
они находятся на явных антироссийских позициях или скрытых, но тоже антироссийских позициях.
И вторая часть это западная Европа умерена левые партии, либеральные партии,
левые партии, которые в принципе достаточно нейтрально относятся к России и при первой
же возможности они постараются улучшить эти отношения. Таким образом, фактически будущее
российских отношений, помимо влияния самой российской стороны, там же тоже необходимы
дипломатические усилия в разных направлениях, но будущее зависит в значительной степени от позиции
Польши, Литвы, Восточный европейский стран, ну и примкнувший к ним Швеции еще некоторых
геополитических давних противников российской империи. Я к чему это все дело говорю? К тому,
что дорогие россияне, дорогие политики России, эксперты, давайте не будем сводить все
к извечному противостоянию Соединенными Штатами рядом с вами находится источник
оригинального грозы, который старается манипулировать в том числе и крупными
мировыми центрами, такими как Соединенные Штаты. Мы с уважением относимся к нашему
грандиозному соседнему источнику проблем, но к сожалению не он манипулирует, они им манипулируют,
Если бы не было его, придумали бы что-нибудь другое.
В этом смысле Украина совершенно не субъектна.
Спасибо вам огромное.
Ни Россия, ни Украина, Польша, друзья мои, Польша, другая.
Прямое связи.
Ну, Польша это, вы знаете, при всем уважении к Польше,
Украине, Литве, Латвии, а также Эстонии, это не имеет
никакого значения.
Все они не субъектны.
Спасибо вам огромное.
Спасибо за то, что в Европейском Союзе есть такие прекрасные,
адекватные, настолько трезвомыслищие люди в отношении
резолюции 103 евро парламентария действительно проголосовали против 494 все цела за гордей
идете в новый политический сезон у вас начинается новая страница и к сожалению убеждения пагубные для
вас же остаются так старыми вот то есть меняется политические сезоны а работу над ошибками вы
никакую не проводите вот я просто говорю по результатам
нужно было нам нужно было ухитрица самую близкую самую
братскую страну украину сделать врагом это результат
ваших ошибок я вас не перебивал вот это вдуматься
об этом потому что ладно там вы можете конкурироваться
с США с кем угодно но то что рядом превратить во врага
Это не агрессия Украины или неправильные политические действия Украины, это зеркало ваших ошибок.
И действительно, да, вот тут многие говорят, Украина вам враждебное государство, да, враждебное государство, которое хочет восстановить свою территориальную целостность.
И вот Владимир Владимирович очень лихо так сделал сейчас такой проброс в программе, сравнив Таивань и Украину.
Есть только одна маленькая разница, Китай не признает Тайвань, а Россия признавала территориальную целостность Крыма.
Вот в чем разница, но даже история ведь не об этом.
Гордеи, ну вы вообще не понимаете никаких международных процессов, причем здесь Китай не признает Тайвань?
Я про то, что США и Британия признают.
Британия, США, Британия, Австралия будут работать исключительно в интересах США, Британии и Австралии.
Да вы не понимаете, что Великобритания и США исходят из территориальной целостности Китая.
С одной стороны, а с другой, выгодной, в Вашингтону стороны.
Они говорят, что будут поддерживать Тайвань. Это ли не двойные стандарты?
стандарты. 100%! Ну, когда поддерживают Украину, украинская, украинская
территориальная целостность в их юрисдикции неоспоримая, поэтому
сравнение здесь абсолютно некорректное. И вы понимаете, о чём я говорю?
Вы не понимаете, что у Тайваниоспоримы?
У газу. Согласно официальной позиции Украины, Китай целый, у нас нет Тайвани.
И Китай, не Америки, и Британия, а Совершенная Версия.
Украина. То есть американцы захотят, будут признавать территориальную целость украины.
Раз хотят, не будут признавать, ровно как они поступают с Китаем и Тайванем.
Мы вам этот пример приводим.
Но не с Украиной, и я о другом.
Украина и это другое.
Вы прекрасно понимаете, что я хочу сказать.
Вы, честно говоря, пока нет.
В следующий момент.
В Украине сейчас идет борьба за выживаемость энергокомплекса.
Гордеи, можно вам предложить начать выживать сразу после рекламы?
Нам надо прерваться. Это 60 минут, мы через минутку продолжим.
И сразу к вам, Горь.
Срочная новость, но Украине, послушав Миллера,
а он только что заявил, что Ксана Нагас в Европе повьет все мыслимые рекорды в самое ближайшее время,
а Европа войдет в отопительный сезон с дефицитом газовых запасов.
Ускорили темпы строительства стены от России.
Я не преувеличиваю.
с ее помощью стены. Зеленский планирует подговоры родиться от России. Вопрос, зачем?
Кажется, уже даже никто не задает. А так же, сколько стоит? Тоже не спрашивают.
Украина укрепляет границу. Десять миллиардов гривен и четыре года. Именно столько,
по подсчетам экспертов, нужно для того, чтобы обустроить границу с Белоруссией, России и Молдавии.
Это четыре с половиной тысячи километров.
За наоперация объединенных сил, луганский отрезок границы
стену всего лишь сводят, работает тяжелая строительная
техника.
Процесс происходит тяжко, местность специфическая,
много холмов и лесов, но достроить ее для нас критически
важно, потому что расстояние к стране агрессору не больше
100 метров.
Представьте себе, если Россия устроит нам то же самое,
что Белоруссия сейчас Польши, привезет беженцев
из Сирии и будет их запускать.
А у нас нет границы, у нас нет возможности остановить
это волну незаконного пересечения нашей границы.
Это срочная задача, и я бы даже сказал, что это стратегическая
задача в рамках национальной безопасности Украины.
«Стратегичная задача в рамках национальной беспоки
Украины».
«Стена или интеллектуальная граница от начала войны
в Донбассе слова абсолютно новые для рядового Украинца.
Проект стартовал с сентября 2014 года по инициативе
тогдашнего премьер-министра Арсения Яцнюка.
Впервые за всю независимость Украины начали обустраивать
границу со страной-агрессором.
Со временем по такому же проекту начнут ограждаться
своими стенами от России, Литва, Латвия и Стония.
Для украинской власти это одно из самых главных заданий.
В прошлом месяце президент Зеленский ввел с действия
решения Совета над сбезопасностью Украины о защите государственной
границы.
Поэтому существует вероятность, что строительство пойдет
более быстрыми темпами.
«Ничего будивное, что пида больше швыдкой мы темпами».
«Тот, как будут развиваться события, Путин пойдет войной
Украина увидит там сетку-рабицу или, например, земляную горку и подумает, что он и нет. Развернется и вернется в Москву.
Границу должна быть в другом случае. Под замком всегда, и в фирные военные.
Конечно.
Вот для начала нового политического сезона у вас вам история дает шанс, по сути, всей вашей правящему Конгломерату.
Путь первый, вот по мнению аналитиков, новая Госдума будет толкать Путина на войну и он пойдет на эту войну.
Такие мнения. Путь Первой война. Вот дальше пойдут.
Что за аналития?
Ольга, мы реально говорим о вещах.
Конечно.
Путь Второй исправит все исторические ошибки.
Но это не аналития.
Путь Первой.
Это не к нам.
Путь Первой — это, наверное, то, что вы сейчас продаете
своему избирателю, потому что за восемь лет вы настолько
породили потребность в крови у своего народа, что
люди ждут, когда вы вторгнитесь в Украину, в Литву, Азербайдию.
куда там еще не собираетесь. И это пока продадут. Выборы закончатся.
А вам не стыдно. Как вам не стыдно? Украинский президент Зеленский заявил,
что он не исключает полномасштабной войны с Россией, а также вы продолжаете
уничтожение мирного населения, а также Арисович, которому было поручено
контролировать прекращение войны на Донбассе в рамках Минской
контактной группы, заявил, что есть три варианта развития событий.
При каждом, к сожалению, жителей Донбасса не останется на белом свете, а мы, при этом, Охрессеры.
Я хочу, чтобы вы это послушали.
Арестович, официальное лицо.
Вопрос к вам, к Зеленскому, власти вашей украинской, немыслимой.
Слушаем.
Мы не знаем, как будет деоккупирован Донбасс.
Мы готовимся к разным вариантам.
Стратегия заключается в политикодипломатическом пути урегулирования.
И вариант B — это военный путь.
Например, Путин почему-то тяжело заболел, и у нас есть
три или пять суток, чтобы решить вопрос, возможно, такой
вариант будет когда-то.
Например, тот самый хорватский опыт, когда они за пять суток
взяли сербский край, ну не сербский край, а часть
оккупированную сербами, скажем так.
Но тут Путин как раз на самоизоляцию ушел, все знают,
наверное.
А мы не готовы, да?
Да.
Вы знаете, я все-таки о втором пути, это исправление
ошибок, которое вы натворили за эти восемь.
Какая у вас луковая оппозиция?
Вы начали с того, что мы умываемся кровью и продаем войну.
Я вам привела пример вашего миротворца, который
предлагают утопить в крови Донбассы.
Вы перешли немедленно ко второму пути, что мы должны
исправить ваши ошибки.
Так я должна исправить ваши ошибки.
Это человек, который скорблял ветерана Ато, называя его
убийцы и подонков, в прямом эфире украинского телеканала.
Билетского. С ним можно не согласным быть как с политиком, но всем, как в бой...
Вопросы даже не к нему. Вопросы к Зеленскому. Почему этот человек считается консультантом президента?
Что он там консультирует?
Извините, я тут даже... Я не берусь критиковать главу государства, но я считаю...
Он получает зарплату за то, что он официальный советник офиса президента Зеленского.
не важно тем не менее это человек я считаю либо он работает против президента либо
что он делает рядом с президентом но я другом я если можно договорю до конца путь первый потихонечку
позволить нам интегрироваться с донбассом у нас и так далекий вот так вот да не вот так
А как? А у вас других вариантов?
Да! Какие, кто предложения разучил!
Не расширять там настроение от Донбасси!
Да смотри какой!
Все это переговоры по совместному использованию Крыма, в том числе и Украина.
Я вас не перебивал.
Я понимаю, что вы боитесь, что после выборов вы будете деактуализированы.
И это правильно, вы здесь тоже никому не нужны.
Кордей, вы знаете, сколько раненых мирных жителей за последние дни в Донбасси?
Вот только за последние несколько дней, кто разжигает там антиукраинские настояния?
Вы думаете, что будет больше?
Когда бомба будет стрелять дальше по верхнему жителям, вы разжигаете этим антиукраинским настоянием?
Или нет?
Будет больше?
Прекратите бомбистом вас!
Не будет!
Если вы не прекратите работать против Украины и дальше будут убивать, вы это хотите услышать?
Будет больше!
Да, вот то, что вы говорите, это есть разжигание антиукраинских настроений.
Как вы обещаете жителям Донбасса, что будут гибнуть люди,
и еще раз гордей, вот вы сейчас и разжигаете антиукраинские настроения.
Мои настроения.
Вы пообещали сейчас дончанам, что их будут убивать дальше.
До тех пор, пока дончане.
И вы думаете, они после этого возглубят Украину?
Будут терпеть вашу власть, в тех, которые их грабят там, зарплатами по 5 тысяч рублей,
закрытые шахты, закрытые предприятия.
Пока ваши люди это будут терпеть, будет война дальше.
А, ну понятно.
Гордейтова, давайте мы на этом поставим точку с вашей позиции, все понятно.
Она, к сожалению, от позиции Арисовича, ничем не отличается.
И от позиции Зеленского она тоже ничем не отличается.
А другой, власти на Украине нет, придется нам ее дождаться.
Владимир Вольфович, спасибо, мы поняли.
Хватит. Стоп. Вы пообещали убивать мирных женщин.
На этом мы закончим с вами медведом Владимир Вольфовик.
Надо успокоиться.
Вы, наверное, забыли, что в марте 1996 года мы отменили
партификацию беловеских селошений.
Если вы радуете за то, чтобы исследовать соответствий с
то надо из этого исходить. Их нету. И все границы
надо снова проводить демаркацию, то есть определять
заново границы. Давайте это все начнем делать.
Я предлагаю, допустим, северо-западную часть Украины
назвать Галиция, город Львов-столица, 5 областей
Балынская, Львовская, Тернопольская, Анафранковская, Ровинская.
Все, вот ваше государство под названием Галиция, язык Галитийский,
вы входите в нато, входите в Юра-Союз, все заканчивается.
И это будет тихо и спокойно государство, как в Словаке,
как в Чехии, как в Финляндии, как в Болгарии. Все.
А дайте возможность юго-восточной части вашего пока еще государства.
А определиться. Я вас уверяю, они захотят быть с Россией,
по языку, по нравам, по обычам.
Ну давайте дадим свободу.
Я уверен, что националисты хотят иметь отдельное государство.
Ради Бога.
Это Сталин совершил ошибку.
Отдал советской Украине освобожденные западные районы Украины бывшей.
Польша. Это Польские земли.
Сегодня годовщина.
Там стоит город Костополь.
Там мой дедушка лежит, бабушка лежит, тетка с ребенком.
и до сих пор фурычит фабрика, построенная в 1905 году.
Вы ее забрали, ради Бога.
Вы все получаете от тех, кто строил там, жил там.
Ведь вся Украина, она стонет под землей.
На русском языке раздаются стоны убитых солдат на этой территории.
Австравенграми, немцами, поляками.
И украинцы, если вы их называете так, они тоже там лежат.
Везде! Это сплошное отладбище.
Ибо там шли самые кровополитные бои.
Надо на рекламу. Сейчас рекламу, потом продолжится.
Через минут вернемся.
Наша страна скатилась за последние 8 месяцев настолько сильно,
что когда вы пойдете на выборы во 22 и 24 годах,
уже никакой страны не будет.
Выборы были специфицированы, и страны у нас через 3 года не будет.
Владимир Вольфович, с вас треумфальная точка.
Я понимаю беспокойство, страх жителей всей Украины и русских и украинцев,
а они устали от постоянных угроз, риски и стреба на юге Украины.
Они ждут освобождения, они хотят жить в мире, в спокойствии, в нормальной демократии
для всех и экономика для всех.
И я вижу колонны русских танков, они медленно идут к Киеву.
Вот они уже вошли на пещатик.
Хлебом солью, с цветами, со слезами встречает Киев, русских танкистов,
которые принесли свободу всей Восточной Европе в мае 1945 года.
И такая же будет свобода в конце.
Новый год повзлетите в новом государстве, с новыми флагами.
Слава России, хотел сказать Владимир Вольфович Жириновский.
Это были 60 минут.
Дверьте смотреть! Пока!
