Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Атак на России с Грузиной Южной Осетинской границей предпринял президент Польши.
Анжей Дуда, скрываясь за высокими кустами и широкими спинами охраны в камуфляже, заявил, что наша с вами страна не нормальная.
А все потому, что агрессивная и имперская, ну вот и приплыли.
Российские агрессивные, империальные...
Российские агрессивные имперские действия, которые лишают людей возможности развития,
отнимают нормальную жизнь людей, приводит к разрушению государств,
приводит к военной ситуации, когда люди умирают, получают ранение.
Это действия, которые не могут быть приняты международным сообществом.
Россия не является нормальной страной, это не страна, которая видит себя нормально,
Это страна-агрессор, это требует решительных действий со стороны международного сообщества.
Мы будем говорить об этих вопросах, поднимем их на гена с амблею ОН или в Совете ОН по правам человека,
членам которого мы в настоящее время являемся.
Почему Дуда оскорбляет нас именно сейчас?
В целом понятно боится, что на встрече в Женеве Байден пойдет на сделку с Путиным,
С Путиным мы тем самым ущемит интересы европейских лимитрофов,
а в данном случае обычных маргиналов,
которые первыми почувствовали, как почвы уплывают у них, что называется, из-под ног.
А значит, нужно внушить Байдену, что диалог он будет вести с лидером ненормальной страны.
Не менее безумно выступают на Украине, главами Ткулеба после отказа Байдена уничтожить северный поток 2,
Словно Донки Ход с мельницами, обещает до последнего биться с нашей трубой, пока по ней не пойдет российский газ.
А главные пропагандисты, хайпажор незалежный, Дмитро Гардон, называют трусами этих западных лидеров, которые следовать примеру пылебы не хотели бы.
То есть с трусами он называет Макрона, Меркель, ну и по нынешним временам Байдена.
А все потому, что драться с российским львом, почему не медведем, они не собираются,
а северный поток два хотят достроить.
Обидался настолько сильно, что предложил европейцам подавиться сначала нефтью,
а следом и газом российским.
Они на словах такие друзья Украины, они чихать хотели на Украину.
А я свою страну люблю, и я хочу, чтобы нас уважали в мире.
И чтобы понимали, что когда против одной страны применена грубая сила, насилие, можно сказать.
И если вы не отреагируете, завтра эта бумерангом придет к вам.
Потому что когда Олев напился крови, он прыгнет дальше.
Если не дать ему по зубам, как следует.
Они слабые, импотентные.
Считаете ли вы, что достроенный северный поток два является предательством Германии Украины?
Да, конечно, это предательство со стороны Германии, конечно.
Это чистое предательство, достроенный поток 2.
Пусть они этой нефтью подавятся, те, кто его достраивают.
Это газ.
Тем более.
А газом удушится.
Гордон вообще знает, что он удушивается, если так выражаться,
российским газом сам ежедневно и картофлю свою жарит на российским газах.
В общем, гордон брыжит с линой от злости и не без причины.
Зрада пришла, откуда все это время ждали, но боялись поверить.
Украину в кинституции, которой прописаны курсно-евроинтеграция и вступление в НАТО,
в этом году не пустили даже на порог открытых, как бы, двери Альянса.
То есть не просто не пригласили нас сами от организации в Брюссель,
но прямым текстом запретили приезжа.
Что это? Еще один подарок Путину перед встречей с Байденом?
Самого президента США сегодня наградили Ушанкой, была лайкой и призвали к ответу в Конгрессии Соединенных Штатов,
просят объясниться, загибаем пальцы, за отказ уничтожать Северный поток, за пассивность в отношении Дела Навального,
и за невнятную позицию по угону самолета режима Малукашенко, чтобы последний европейский диктатор мог посадить Протасевич.
Но ради встречи с Путином Байден, Конгрессменов проигнорировал.
В итоге получил новую порцию издевательств от американских
СМИ.
Раньше демократы по объективным политическим причинам
притворялись, что считают Россию главной угрозой
для национальной безопасности.
И конечно же, Дональд Трамп был агентом русских.
Именно поэтому мы были должны избавиться от Трампа
любой ценой.
«Я встретился с Путином с глазу на глаз и дал
ему четко понять, что не потерплю его выходок.
Трамп Путинская собачонка.
Я не знаю, почему этот президент не желает взяться за
Путина.
Старый, несущий чушь-дурак Байден просто притворялся,
что он якобы избрал жесткий подход по отношению к России
и Путину.
И вот мы видим, как он капитально опозорился в истории с
Россией.
Белый дом преподнёс Россию прекрасный подарок, возможный
наилучший подарок, который Россия могла получить
от США. Прямо на наших глазах Байден сделал то, что, как заявляли демократы, хотел сделать
Трамп. Единственное, только Трамп так этого и не сделал. Ах, какая ирония.
Байден заявлял, что он снимает санкции Северного потока-2, который вел Трамп. Тем самым,
Байден действительно всем показал, насколько жесток он будет с Путиным. Ну, прямо как и во
время дебатов. Не так ли? Один на один Трамп, собачонка. Ну и клоун.
Невероятно, жалко, Байдена дожили, но трудно не согласиться.
При Трампе получается был порядок, Россия, а уж тем более
Белоруссия не позволяли себе и малой доли того, что
делают прямо сейчас после прихода Джо к власти.
Загибаем, друзья, пальцы.
Байден дал зеленый свет на достройку Северного потока.
Отказался от санкции за скандал в Минске уже сегодня
в Пентагоне заявили, что не готовы использовать определение
враг в отношении России.
Вообще впервые в истории, сюда же можно добавить пассивную
меркель, не контролирует ее Вашингтон, и даже Макрона,
тоже пассивного, у которого перестали работать антироссийские
санкции.
Что это с ними со всеми происходит?
Это наша с вами победа?
Как к этому относиться?
Согласитесь, нам с вами гораздо привычнее, куда спокойнее и проще,
когда все эти люди нас обвиняют, хоть в чем-то, как это было последнее,
в общем, всегда.
И вот, наконец, сегодня все встало, вроде бы, на свои места стабилизируется потихонечку.
За то, что Лукашенко умеет сажать не только картошку,
Но из самолёта, как выяснилось недавно, Европейский Союз решил запретить.
Подписали постановление транзит российского газа через Белоруссию.
Замысел максимально простой, наверное, примитивный.
Транзит газа помогает батьки держаться на плаву.
Патьку вместе с Белоруссией хотелось бы в назидание утопить.
Вот примерно так они и говорят.
Т.ч., мы стратегически не хотим в вопросе Белоруссии
так это отдать ее в руки России.
В прошлые годы удавалось удерживать страну в ситуации
или-или.
Это наша цель – слышать Белоруссию ближе к нам, а не
оттолкнуть ее.
Но в текущей ситуации я считаю верным и соразмерным
как ограничение воздушного сообщения так и дальнейшей
санкции.
«Мы знаем, что происходит в Белоруссии.
На самом деле Лукашенко играет с Пусиным и пытается
помочь ему анексировать страну.
Поэтому мы должны направить сигналы России, что Аннексия не пройдет с Европой.
Мы не признаем Лукашенко и легитимным президентом Белоруссии.
Сейчас он работает над изменениями в Конституции, что возможно превратит в единую страну, Белоруссию и Россию.
Поэтому какое слово вы бы использовали, если бы это случилось?
Если бы не легитимный президент, объединил две страны и подписал Конституцию, что, по-моему, мнение является Крымом только в большем масштабе.
Мы планируем обсудить, как вводить экономические
и секторальные санкции против Белоруссии.
Угон самолета и задержание двух пассажиров совершенно
неприемлемо.
Белоруссия является крупным экспортером Калия, суммарно
на два с половиной миллиарда долларов.
Все это проходит через балтийские страны.
И это легко контролировать, если захотеть.
Можно также представить, что газ, который поступает
в Европу через Белоруссию, сможет идти по другому газопроводу.
Тогда Белоруссия потеряет транзитные пошлины.
А это немало.
Если санкции против газопровода ЕМАЛ Европы таки введут, то Россия придется увеличивать объем прокачки газа через Украину.
Значит, подумали в Киеве, опускать руки и не стоит, и против Северного потока 2 еще можно повоевать.
Но сейчас сенсация. Знакомьтесь, Мирон Василик, новый убийца Северного потока,
чтобы разрушить планы коварных русских, украинцы переманили его в себе в нафтогаз из самого гостепа США.
Как этот Остап Бендер пообещал остановить потоп неизвестно, но возбудился даже старина Кравчук и потребовал
срочно перенести переговоры по Донбассу из Минска в более нейтральную страну, либо в Швейцарию, либо в Финляндии.
Отвечать пришлось Лаврову.
Что же касается
заявления господин Кравчука,
ну в принципе он, конечно, глава делегации, но не ему решать, как дальше будет работать
контактная группа, а контактная группа создана в контексте пакета документов,
которые были добрены на сами Тивминские в феврале 2015 года и затем утвержден
резолюция из этой безопасности УОН. В общем, поставили Кравчука и Украину на место.
Лучше всех на Украине, этой самой, смену политического ветра умеет улавливать
Патро Порошенко. Как только стало понятно, что страна окончательно сбилась с курса на вступление в НАТО, Ястреб, Патро Алексеевич
рынулся спасать положение свое личное. И вот он уже на Донбассе. Смотрите, выглядят бывшие президенты Украины не в пример
Лучше нынешнего Зеленского. Бронежилето Петра Алексеевича вместо небольшого бронебюсгалтера.
Нормальная каска, все по размеру. Ну и вместо бесполезных медалей, которые возят на Донбасс зачем-то Зеленский,
Петров Алексеевич притащил бойцам клубничку.
Не то, что многие могли подумать, речь про самые обычные ягоды.
То есть вот он реально взял и привез на войну ящик клубники.
Только этого не хватало.
Мы сейчас ведем репортаж. Вишни тут сохранены.
Цветов уже нет, но есть будущие ягоды.
Чтобы это были не только Вишни, мы привезли сегодня еще клубники.
Я думаю, что Вишня с клубникой будет как раз то,
почему скучали наши воины напередовой.
Зачем скучали наши воины тут напередку?
Я еще клубники в этом году не ел, скажу вам честно.
Они, я тоже не уверен, что ели.
Но сегодняшний день единственный, кто ел, это Ира Гиращенко.
Она съела три штуки.
Я просто проверила, вкусные ли они?
Друзья, я вам хочу сказать, что здесь, на передке,
лучшие люди, здесь на передовой настоящие воины, настоящие герои.
И мы сюда приехали, чтобы поблагодарить их за ту большую работу, которую они делают.
И у них ещё находится время снимать вирусные ютубные ролики,
просмотры которых измеряются в миллионах.
У меня совет. Лучше смотрите такие видео,
чем отдельное непотребство, которое бывает сейчас на ютубах.
Яра Герачевна.
Стощила клубничку солдат.
То есть действующий президент Клоун и предыдущий тоже в него превращается.
Безумие, мы через минуту вернемся.
Настоящую информационную бомбу сегодня взорвала официальный представитель военного ведомства США на брифинге.
В Пентагонии Джон Кирби заявил, что Россия для Америки больше не враг.
Да и вообще никто в Америке такого ярлыка на нашу страну не навешивал.
Что с ним случилось?
Разве что сами журналисты навешивали ярлыки?
Как относится к реверансу в сторону Путина?
Непонятно, может быть, как относится к нему, может быть, как военной хитрости, эдакому отвлекающему маневру.
Чтобы наш президент не спешил исполнять свои обещания, выбивать зубы врагам России.
Вы много раз говорили об учениях Defender Europe.
Около недели назад эти учения проходили в Сербии с участием сербских и российских войск.
Меня интересует точка зрения Пентагона на тот факт, что страна, в данном случае Сербия, член натовского партнерства Радимира, организации созданной, по сути, для борьбы с Россией, ведет учения с врагом.
Но я хочу сказать, что никто не заклимил Россию словом враг. Я знаю, что ты это сделал. Но это не то слово, которое мы бы использовали для обозначения России, и я бы передал этим двум суверенным странам право рассказать об их учениях и двусторонних отношениях.
Это действительно их личное дело.
Мы ценим Сиербью как участника программы партнерства ради мира
и, безусловно, ценим наш вклад в Альянс.
Если у Альянса есть какие-либо комментарии по этому поводу,
я бы отослал вас к моему коллеге в Брюсселе.
То есть у них там военная доктрина, там написано, что мы враг,
но нет, нам показалось.
В интересное положение, в связи со всем этим вот неоднозначным
американским поведением, попадает наша с вами любимая.
Страна братская, Украинушка, и такая расскоряка, в ней прямо сейчас Украинушка и стоит.
Если Россия в штатам не враг, а США, Киеву, друг, то кто, кого и о чьей агрессии должен прямо сейчас защищать.
Агрессивно ведет себя сама Украина. Там началась истерика, форменная по поводу заявлений Байдена про Северный поток-2.
А тут еще двери НАТО медленно, но верно захлопываются прямо перед носом Зеленского.
Последняя надежда на ДУДУ.
Он сейчас едва ли не единственный политик в мире, который тявкает на Москву,
да и то издалека.
Зеленский при этом хранит гробовое молчание.
Не понимает, что происходит, как действовать.
Порошенко выбивает из-под него ступ.
Возле Крымского и причепела в Кевраг открыл огонь из миномётов и боевой машины пехоты.
В районе Красногори в кипозиции украинских военных обстреляли из гранатомётов разных систем.
Этот боец с позывным Борис Фан подгоняет нашу съёмочную группу до позиции противника тут полтора километра.
И кто знает, что оккупанты решат выкинуть на этот раз?
Сегодня нам повезло, а вот накануне российские оккупационные войска
обстреляли этот участок фронта возле Новгородского, минами большого калибра.
К тому же сделали это крайне цинично, прикрываясь мирными жителями.
Байки о российских оккупантах и агрессии украинские пропагандисты сочиняли напрасно.
Гордон называли себя восточным флангом НАТО в Киеве тоже зря.
Старание никто не оценил. На июньский сами тальянцы официальный Киев не пригласили.
Но если честно, мы абсолютно не разумеем.
Но если честно, мы совершенно не понимаем, как можно проводить закрытый сами НАТО
На фоне агрессивных действий Российской Федерации против Украины в Черноморском регионе против членов Альянса.
Министр иностранных дел Украины Кулева пожаловался на НАТО.
Генсе КОБСЕ говорит, Украину не ценят.
Согласно своей конституции, страна с 2019 года движется в сторону НАТО, но Альянс равнодушил.
Если в 2008 году было дано обещание, что Украина и Грузия в конце концов станут членами НАТО,
то следующим шагом на этом пути должно быть предоставление ПДЧ.
Для Украины очень важно, чтобы политика открытых дверей не превратилась в политику кормления обещаниями.
Я глубоко убежден, эту мысль разделяют многие страны члена НАТО,
что это важно не только для Украины, но и для безопасности евроатлантического пространства.
и европонточного просто.
У европейцев на этот счет своё мнение Макрон заявил,
что санкции против России перестали быть эффективными.
Меркель призывает ЕС Россию сесть за стол переговоров.
Накал русофопской истерики поддерживают только поляки.
Президент Польша назвал Россию
ненормальной и агрессивной страной.
Потребовал новых санкций за Северный поток 2.
Американцы уже ответили – нет.
Сначала я был против Северного потока 2,
но к тому моменту, как я сказал президентом, он был уже почти достроен.
Вводить санкции сейчас было бы контрпродуктивно для наших отношений с Европой.
Не сдаются только украинцы.
Кулеба заявил, что Киев будет препятствовать строительству трубы, пока по ней не пойдет газ.
То есть мучиться украине осталось недолго.
Ничего не завершено, пока оно не завершено на 100%.
Ничто не завершено, пока не завершено на сто процентов.
И, кстати, я об этом говорил во время нашей встречи
к босс-секретарю Блимкину.
И второе – ничто не проиграно, пока игра не закончилась.
Но мое правило в жизни – всегда бороться до конца
за национальные интересы Украины.
До тех пор пока газ не пойдет по северному потоку
2, мы будем бороться за защиту наших интересов.
«Украина обязательно использует все возможности для остановки
Северного потока 2, ведь это вопрос не только экономики,
Но и геополитическая безопасность убеждает глава нефтагаза.
Мы сможем добиться того, что действительные санкции
все же будут применены.
Мы надеемся, что для этого еще не поздно.
Переубедить в США все же запустить санкции на полную,
украинцы попытаются на ближайшие встречи с американскими
конгрессменами.
В Вашингтоне подобную самодеятельность не оценили
Зеленскому, велели замолчать.
По сольцу США на Украине просят офис президента не поднимать
тему Северного потока-2 на Международной арене.
Причиной стало недовольство администрации президента
США.
В посольстве намекнули, что иначе можно потерять
поддержку Байдена, так как президент США не хочет
препятствовать строительству Северного потока-2.
Бедная несчастная братская Украина, как это называется,
поматросил и бросил, можно конечно грубее, но просто
жалко людей.
Жалко людей вас использовали, теперь извините, где-то там
на свалке истории, ну или, наверное, на помойке американской. Печально, Андрей Аркадьевич.
Вы знаете, вот хотелось после этих сюжетов, знаете, сказать так, занавес. И все.
Но увы, ах, жизнь продолжается. Вот эти клоуны по-прежнему рулят в своих государствах.
И то, что они считают нормой, вот это, видимо, просто вспомнилось. Я очень хорошо помню события 2008 года.
и то место, где этот панд президент стоял, вот как раз примерно с той стороны по ночному Схинвалу
работали системы залпового огня, уничтожая сотни людей, ни в чем не повидных мирных жителей.
Если это норма поведения, то, конечно, мы не нормальная страна. Дальше. Если, допустим,
вспомнить то, что происходило с Сербией, тут она тоже упоминалась. Ведь бомбили-то ее кто?
что натовцы, вот эти самые борцы за мир, причем бомбили
так, что там 2 тысячи человек погибло просто мирного
населения, мирного, не военных, и 600 детей среди них, кто-то
за это ответил, нет, санкции вводились, нет, я такие примеры
могу, знаете, до завтрашнего утра повторять, но в сухом
остатке вот что, Россия изначально была на правильной
стороне истории, это очень важно.
Мы никому не желали зла.
Мы строим вместе с нашими европейскими партнерами
этот самый северный поток, не для того, чтобы кому-то
что-то доказать, а для того, чтобы у Европейского Союза
были возможности развивать его евросоюзовскую экономику.
Мы говорим с...
Я думал, что мы строим для того, чтобы беспечить граждан
России дополнительными ресурсами и бюджет Российской
Федерации.
Посмотрите.
А что там смогут европейцы сделать?
Одно секундочку, одно секундочку, одно секундочку.
Давайте вспомним, во-первых, на чьи деньги это все строится, а во-вторых, и самое главное.
А во-вторых, и самое главное.
У каждой такой истории есть взаимный интерес, вот это очень важно.
То есть Россия работает исходя из уважения партнеров,
но при этом, конечно, наш интерес сохраняется во всех проектах, в том числе и в этом проекте.
Вот этот неоколониализм в отношении России не проходит.
И уже, слава богу, так продолжается в течение 20 лет.
Поэтому, конечно, мы за равноправное сотрудничество, и не только по поводу газа, вот в вопросах статистической стабильности мы же тоже предлагаем, Соединенным Штатам Америки, баланс, баланс интересов.
Мы не думаем о том, как сделать кому-то плохо. Мы думаем о том, как коммунизировать...
Адонбасс?
Адонбасс это территория Украины.
Вы же обещали Трампу, чтобы прокатить его и на Донбассе.
Еще раз.
А вы обещали не перебивать никого в нашей территории.
Вы, подождите, вы географию изучали, да?
Донбасс это территория Украины, пожалуйста, выполните свои обязательства по отношению к гражданам Украины.
Берите наёмников.
Какая-то невероятная абсолютная чушь по поводу того, что Российская Федерация кому-то обещала прекратить войну на Донбассе,
тем более какому-то Трампу, причём здесь Трамп, война на Донбассе, а также ключевое.
Российская Федерация придумала Минские соглашения, является гарантом их выполнения,
то что вы вышли из-под всякого контроля, если бы нам развязали руки, мы бы быстро с вами разобрались.
Но опять-таки мы на стороне добра и стесняемся, пока зачем-то придерживаемся международного права.
Вот в продолжение разговора про Дуду, мало того, что он там под прикрытием на границе своих охранников стоит и говорит,
все тучу, что он посетил Грузию, посетил парад грузинской
независимости, и там еще кое-что сказал.
И снова про нас.
Послушаем.
Мы не можем позволить какому-либо государству в 21 веке преследовать
империалистическую и агрессивную политику несоблюдения международного
права.
Чтобы это не происходило, нам надо позаботиться об усилении
международных институтов, а также добиваться солидарности
между государствами.
Наша единственная солидарность должны противостоять этому
империалистическому маршу.
Именно поэтому я с вами здесь сегодня, и я хочу громко
вновь заявить о том, что в Единой Европе и НАТО
найдется достаточно место для наших друзей из Восточной
Европы, Грузии, Украины, Молдавии.
Политика открытых дверей НАТО должна быть сохранена,
в особенности в сложившейся ситуации.
«За последние тридцать лет наша страна выстояла
против самых сложных испытаний, против войн, оккупации
части территории, провокации.
страна смогла следовать по выбранному ей пути, избегая препятствия, не подвергаясь угрозам и
нападением. В этом сложном регионе Грузия уверенно сохраняет свою независимость государственность и
суверенитет. В 8-м году эти воины-бравые, которые стоят в американских стоеках,
бежали очень-очень далеко. Жалко, что остановились наши солдаты. Посмотрите, как
деликатно ответил Дуди Писков. Мы очень плохо относимся к такой риторике, она нам не нравится и
и мы ее не приемли. Россия – это дружелюбная страна,
страна, которая сильная, уверенная в себе и самостоятельна,
абсолютно самостоятельна. Обладая этими качествами,
Россия ищет дружеское отношение взаимовыгодного
сотрудничества со всеми соседями, в том числе
из Польши. И мы сожалеем, что ненависть к нашей
К сожалению, застелает гравглаза у некоторых польских
политиков, в том числе и его президента, и не дает
возможности им проявлять политическую мудрость.
В 2008 году в пригороде Дбелисе на одном из захваченных
грузинских объектов осталась такая надпись от российских
десантников.
Товарищи Грузины, учитесь в военному делу настоящим образом.
Приедем, проверим.
От одного слова шаманов Грузинская группировка полностью
откатилась от границ Сабхазии.
Поэтому все эти военные парады, они не стоят ничего.
Грузия должна усвоить самый главный урок.
Агрессия против России может привести к новым потерям
территории. Поэтому надо признавать новые геополитические реалии нашим грузинским коллегам. Иначе
действительно приедут и проверят, научилась ли грузинская армия за эти годы чему-то под американским
руководством или снова дбелись и будет распахнутые двери сидеть и ждать входа российских войск.
Это не угроза, это реалии. Добро соседство, лучшая альтернатива в войне. Грузинский народ
мне кажется должен это понимать что касается вообще вот общей ситуации
миролюбивый пентагон думайтесь в это слово сочетание когда такое могло быть
возможно в принципе однако мы сегодня видим миролюбивый пентагон который
крайне аккуратно выбирает выражение в адрес российской федерации это почему
а все очень просто россия победила в новой холодной войне холодной войне 2.0
Помните, после первой холодной войны президент Буш учредил медаль за победу в холодной войне?
И одним из первых этой медалей он оградили Горбачева, который сдал Советский Союз и наши национальные интересы.
И вот сегодня президент США, который пытался обзываться в адрес российского руководства, как миленький, едет на переговоры.
А все почему? Очень просто. Во-первых, провалилась политика силового давления США против России.
S-500 — это слово «сочетание», президент США знает уже без каких-либо пояснений Пентагона и ЦРУ.
Это означает, что мы закрываем свой космос и свое воздушно-космическое пространство от любых американских целей.
Новые американские челнаки военного назначения будут просто сбиваться на уколоземной орбите,
если они попытаются осуществить какие-то военные провокации, либо военные действия против России.
США больше не контролируют космос.
Россия сегодня контролирует космос с помощью S-500.
S-400, Путин сказал, серийное производство идет, идут поставки,
а вместе с ними идут поставки и других, не менее важных, российских зенитных ракетных комплексов.
Это комплексы средней дальности, Буко М3, новейший, эффективный, непривзойденный.
Лучше, чем 10 петриотов вместе взятых.
Ну и, конечно, комплексы последнего рубежа обороны, торм 2, комплекс малой дальности.
Поэтому военное силовое давление безрезультатно.
И, очевидно, президент США, господин Байден, теперь это принял к сведению.
Поэтому пентагон Миролюбивой пытались взорвать нас изнутри, тоже не получилось.
Та политика, которая сработала эффективно в конце 80-х, в начале 90-х годов,
Америка оказалась неуспешной, Запад оказался неуспешной.
Взорвать, подорвать российское общество изнутри не получилось.
Последние новости.
Открытая Россия, проект Ходорковского, который ставил своей целью
инфильтровать агентуру влияния внутри России, взорвать нашу страну изнутри.
Все, проект завершился.
Он закрывается, не потому, что якобы активистов там пытаются обезопасить.
Прекратили на этот проект давать западные деньги, потому что неэффективно сегодня.
Проект Навальный провалился полностью.
Поэтому произошло обнуление западных попыток влияния на Россию.
И в этих условиях, естественно, Путин приедет в Швейцарию, как тримфатор.
Может быть, имеет смысл и нам очередить?
награду за победу в холодной войне 2.0, вручить его Байдену.
Благодарив по клопу, по плечу и сказать, старина, работай дальше, мы тебя поддержим.
Дмитрий Габиевич, дай бог, если так.
Если так, то очень круто.
Главное, нам не очаровываться и не расслабляться, потому что в этот момент все кажется чрезвычайно подозрительно.
Мы всякий раз надеемся на встрече с американскими президентами,
А потом они по какой-то причине проезжают домой после встречи с нами и в шарах новый санкционный пакет. Поглядим.
Чего-то я сомневаюсь, что Байдена, как только приедет непосредственно после данного саммета в капитоле, возьмет и все санкции отменит.
У него большинство есть в нижней палате, в верхней палате конгресса. У него такая возможность есть.
Оно ведет?
Что?
Оно ведет.
Я про то и говорю, что никакой никто холодную войну не закрывал.
Ее в принципе, как бы никто не закроет.
С нами собираясь договориться, потрём с данным направлением. Все.
Больше с нами кто договаривается, а чего не собирается?
Откуда вы стоите?
Что?
Откуда вы стоите?
А вот вы проверите 15-16 июня.
Хорошо.
Перепроверим.
Нет, вы проверите, потому что вы каждый раз какие-то странные вещи.
Ну, тот же важнее позиция, с которой мы будем вести переговор.
Ага.
Котин будет вести эти переговоры с позицией силы.
А обычно на эту претендует американца.
Да, в некоторых направлениях, да.
И стала эта позиция появилась благодаря тому, что мы делали на самом деле.
Все почему-то считают, что вот мы северный поток, так строится, он сам строится.
Вот.
что там из него из нас выкорчевали, то есть он с нас переходил с целой корабли переоборудовать, между прочим, в Тихоря,
перегоняя через половину стран мира, что его достраивают не европейские компании, между прочим, алсис, которые они оттуда выбили, а на нашей компании, и нам приходилось всё это делать, это одна из них.
Хороший опыт для наших компаний.
Это уникальный опыт, в мире такого опыта нет, у нас никто так не строит, в принципе. Вы представляете, что такое, например, оснастить поперёк санкции корабль,
а вы представляете, что такое из-под санкции его выводить, когда, против тебя, играет долларовая система, которая занимает примерно 80-90% тех транзак.
Мне кажется, эти компании, которые строят, могут просто рекламный баннер.
На самом деле, да.
И строим под санкциями, что угодно, где угодно, дорого.
Да, это будет...
Быстро и качественно.
Тихоряя.
Вот это зарубль, отлично.
Я напоминаю, что это Ирану пригодится, когда там вернутся республиканцы,
которые каждый раз заворачивают сделки ядерные.
Вот кто бы ни пришел, республиканцы, они на этом занимаются.
То есть современном мире настолько часто используют инструмент,
что это будет очень востребно в Китае, например.
Вот это становится другим странам.
То есть на самом деле это не просто так произошло.
Там классальная система работала, мы воевали с этой системой, мы ее победили в этом дослуга.
Они не на С-4 сосмотрели, они давно у нас находятся.
Они смотрели на то, что их там переграли, нормально ее затормозить можно было,
только таким образом, чтобы вводились санкции непосредственно потребителей, чтобы было невозможно.
Второй очень важный момент.
Нам не надо успокаиваться.
Никто про наши выборы не забыл, никто про право человека, про все остальное не забыл.
Конечно же, обязательно выкатят все эти истории к осени, мы все это прекрасно понимаем.
Как, соответственно, по кибербезапасу с нами никто там не договорится. Как мы все прекрасно только понимаем?
То, что самая ликвидация сообщила открытая Россия, это кашка.
У нас и фонд ликвидировал. Круто.
Вопросы учатся в другом, что сейчас денежные средства распределяются через как бы...
О том, что Евросовет уже заявил, что они не признают наши предстоящие еще только парламентные.
Она на самом деле по-хорошему никогда не признает, потому что есть крылья.
Потому что крылья, но тем не менее.
Вот. Но сейчас более серьезно составляет, что будет все готовиться под это.
Также надо понимать, что денежные средства, конечно, распределяются не через фонды.
Они распределяются, соответственно, через физические лица, их проще крылья таким образом.
А я, в отличие от вас, ориентируюсь в внутреннем политике. Так вот, проблем заключается и российские федероскорят тоже.
Вот, поэтому с этой точки зрения это просто другая финансовая модель.
На самом деле, она более эффективна с этой точки зрения.
А как же банк? Это фильм-мониторинг.
Ну, давайте послышать.
Вы вообще в том, что происходит в современном мире.
Ну, скажите, как деньги заходят? Интересно.
Я, как и вам заходят, все очень просто происходит.
Вы происходит за счет, соответственно, использования современных крипто-систем.
Когда вы можете перебраться на личные кошельки, которые находятся в некоторых локтях, естественно, и в некоторых ворзах.
В чём он платиет за метины? Да отродя с никто платиет не будет.
Значит так.
Слушайте, лапки снимите уже.
Да, нет, нет. Вы когда на гужевон своем транспорте отправитесь в Киев,
и по дороге будете рассказывать про угли и дрова.
Вот вы там расскажите про современную энергетику.
Если вы не разбираетесь в том, как организуют современные системы,
вы, пожалуйста, там оставайтесь.
Вот, из-за одного, кстати, в рядах, если пропаганды собираетесь заниматься,
например, соответственно, митиляржи,
закажите какой-нибудь, соответственно, агит-плакат.
Потому что...
Давайте заказывайте.
Ещё раз, не надо.
Я рад, что на каждое слово вы собираетесь мое реагировать, но если вы не компетент, вы можете помолчать. Это незазорно.
Второй очень важный момент.
Не разбирается, но лезет.
Господи, вы на всё поторгии?
Потом американцы бац под затыльник.
Молчать, молчать, молчать.
Немцевый район про северный поток.
Официальное заявление Вашингтона. Вы понимаете, вы до чего декотет?
Американцы сказали, род свой.
Закройте до того момента, как Путин с Байдоном не поговорит, не спугните.
Вот смотрите, вот на самом деле сейчас очень важно, как бы на наших лаврах, опять не на подсчитать.
Первая основная составляющая. Мы конкуренты. Мы это прописываем в основных документах.
У них, соответственно, в отдельной организации, которая в нас работает как бы, в перспективе.
Наша основная задача сейчас не закончить все этот процесс, а нам необходимо усиливать нашу конкуренцию способность.
Если мы проиграем эту войну, мы проиграем ее навсегда, раз и навсегда.
Да, конечно, вы еще раз выйдите сейчас на кричатник, потом сходите, и вскорей там, что это простижный поток, пока там выйдете, к американскому посольцу.
Кстати говоря, напоминаю, что у нас господин Кулеву что сказал, предатель там все находится, как сказать господин Гордон, пускай лично выйдет и потребует закрыть посольцу предательно на их территории.
Трошно.
Нет, а хотя посмотрите, где ваши предательные журналисты?
Не хочется, но тут последствия.
Вот, если вы зависят от внешней составляющей, то так и скажете.
Мы не зависим.
Товися! Товися! Местер Иваныч Шуфрыч на прямой связи.
Вот Нестер Иваныч от внешней составляющей совершенно точно не зависит.
Только что украинская прокуратура нам сообщила, что дело Медвичука не является политически ангажированным.
Ну, в общем, мы в целом догадывались.
Но забавно, что они об этом все говорят и говорят, пытаясь кого-то в этом убедить.
Глупо выглядят. Нестер Иваныч, расскажите нам, пожалуйста, какой план у Украины?
Северный поток будет, на то у вас не будет, Евросоюза тоже не будет, что вам оставили американцы. Что будете есть, пить, на что жить?
Здравствуйте, Ольга Евгения. Рад видеть Евгения в студии, привет у всех гостей в студии и всех, кто нас видит в Украине, России и других странах.
Но лично для меня останется Украина, а что останется для власти, это большой вопрос.
Рисовали бублик, а остается, мне кажется, только дырка от бублика.
По Северному потоку 2, мне кажется, поставлена точка, и будем говорить откровенно, Украина здесь проиграла.
Украинская власть здесь проиграла, и здесь, к сожалению, вынужден признать, проиграла в целом Украина.
Что касается заявлений про НАТО, то у нас мира не будет, пока мы не в НАТО не вступим. Вот всегда
наша власть куда-то хочет вступать. Вот какой-то у них, знаете, талант куда-то вступать. Вот лучше
бы внимательно осмотрели под ноги, чтобы куда-то, ну в конце концов, что-то по крайней мере обойти. Вот
хотелось бы, чтобы власть действительно была внимательно, аккуратно и ответственно. Ну,
Я жду 14 марта и поймаю нашего министра иностранных дел на каком-то ток-шоу и спрошу, ну как, все-таки встреча прошла.
Спасли тебя, твои ляхи.
Кстати, я хочу вопросу спросить.
Этот же вопрос я хочу задать и главе офиса, который сказал, что мы 14 апреля и 14 июня получим ПДЧ.
ПОШЕППОЛУЧИМА ПДЧ НА ВРЯКЛИ.
Теперь, что касается Ольга Вашего замечания, абсолютно справедливое замечание по тем обвинениям,
которые мы видели в Печерском его опилиционном суде, они не выдерживают никакой критики.
То, что сегодня происходит вокруг Виктора Медвичука, это иначе, чем политические репрессии назвать нельзя.
Это чистой воды, извините, мне нравится кому-то или нет. Это такая ежовщина, по-другому это определить нельзя.
Но мы уже биты, били нас при Юченко, били нас при Порошенко, как ни странно получали мы свое и при Януковище,
переживем как-то и 2021 год. Главное, чтобы Украина это пережила.
То, что мы сегодня демонстрируем единство, и вы знаете, довольно цинично звучало упрек нас в том, что мы довольно пассивны,
что мы не выходим на улицы, как в условиях ковида, когда мы сегодня требуем у людей быть максимально осторожными
И то, что мы сегодня еле удержали людей и от волны протеста во время закрытия четырёх каналов,
и во время протеста, когда люди готовы, наши регионы готовы были выйти в защиту Медвичука,
а мы сдерживали, потому что не хотели, не могли себе позволить вывесить людей на улицу в условиях угрозы пандемии ковида.
Поэтому просил бы власть быть сдержанными, а мы, со своей стороны, поверьте мне,
Покажем, как мы умеем отстаивать интересы наших граждан и отстаивать правду для наших товарищей и для тех людей, которые доверили нам представлять себя Верховной радио Украины.
Мистер Иванович, все-таки очевидно, что в нынешних условиях, при нынешних условиях Северный поток-2 для Украины это просто катастрофа, настоящая катастрофа.
Если бы был Кучма, Янукович, Ющин, как Кравчук, я бы понял, что они начнут делать.
Они бы начали договориться.
А транзития, поставка газа и так далее и тому подобное.
А сейчас как вы будете компенсировать те 6,5 миллиардов долларов за 2-3 года,
которые вам в убытке уже записал Блумберка, Блумберка и многие другие аналитики?
Что вы будете делать? Это же правда катастрофа.
Вариантов других нет, надо будет договариваться с госпромом, а значит надо будет договариваться с
кремлём. Другого панацеи, другого лекарства, решения этого вопроса нет. Надо убедить поставщика газа,
собственника газа, что транзит через Украину, он более короткий, более выгодный, а теперь он должен
быть еще и более дешевым. И, конечно же, сегодня это очевидная экономическая истина,
что карты будут в руках госпрома. Довольно цинично было со стороны президента Зеленского
подписать газовый контракт не на 10, не на 20 лет, как это подписывали его попередники,
как мы об этом говорим, а на 5 лет своих полномочий. Мы об этом говорили, когда подписывался этот
контракт, что он подписан по принципу. На мой строк хватит, а после меня хоть потом.
К сожалению, вот это сегодня та реальность, перед которой стоит Украина и Украинцы.
Спасибо огромное, Нестер Иван Шуфрич, на прямой связи из Киева, что касается попередников.
По какой-то невероятной причине активизировался Петров Алексеевич и в броне жилетии, в
в Каске и на Донбассе, и отругал Зеленского, и при
мне, говорит, было лучше, сытнее и безопаснее.
Так примерно рассуждают Петр Алексеевич, ну и все
его домашние питомцы.
Давайте мы послушаем, как они возмущены.
Что касается северного потока-2, ситуация очень
серьезная.
Мы много лет и держали дипломатический фронт, чтобы блокировать
этот Кремлевский проект.
Сейчас ситуация кардинально изменилась, его достройку
ударит по экономике Украины, создаст чрезвычайно
опасные риски.
и ответственность за провал антипутинской коллиции полностью лежит на команде Зеленского.
Два роки. Люды бавлятся.
Два года эти люди играют в почти многовекторность.
Заглядывают в глаза Путину, отводят войска, ищут с ним максимум переговоров и всякую другую ахинею.
То есть люди два года играют в многовекторность, потом в какой-то момент они понимают,
что мы на этом теряем очень быстро рейтинги, переключают тумблер и начинают играть в патриотах.
А что ж нас в НАТО не пускают? А кто это сделал? Это же просто анекдот.
Зеленский был вынужден расписаться в собственном бессиле и признался, что его не пригласили на саммит НАТО в Брюсселе в июне.
Объясните мне, почему с 14 по 19 год, уже через два месяца после моей иноугурации,
Украину и у меня как президента пригласили в Великобританию в сентябре 2014 года
и потом каждый раз на каждом саммите Украины не просто присутствовало, а было на первом месте в повестке дня Альянса
И уже даже привыкли все и все думают, а как иначе, по-другому и быть не может.
Да потом пришел 19 год. В декабре 19-го саммит в Лондоне. Украины там не видно.
Почему? Да какая разница. Сейчас июньский бюсельский саммит 21-го года. Украины там не видно.
Господин Зеленский, еще остался месяц. Миссия Украины в НАТО. А ваша миссия на саммите НАТО.
Это испытание для вас. Это испытание для Украины. Не проиграйте, как вы проиграли испытание с вакцинацией.
Это было соревнование лидеров держав, которые не защищают собственный народ.
Вы оказались на последнем месте в Европе?
Нормально он его отлупил, да, Евгений Дорыч?
Да, ребята, я вот сейчас слушаю вас, вот я думаю, где бы шампанского выпить, либо водки.
Ну что это больше водки?
Важно вместе.
Да, слушаю вот победные реляции.
Вот знаете, я так думаю, где я и где мои вещи.
Вот слушайте, еще сами это три с половиной недели.
А мы уже всех поведели.
Уже подкрывали шампанское, уже мы рассказываем, какие мы крутые, что там медали, ордена будем.
Я говорю, ни в коем случае, я с уважением отношусь к лажей позиции, не сощите.
Я просто вот такой тренд пошел какой-то в России.
Слушайте, землетрясения нет, у вас жертвы есть.
Ребята, да что происходит?
Вы что, сколонизатором поверили, что ли?
Вы поверили этим людям, которые сделали шаг назад и сразу все сказали, а мы, оказывается, не дружим, а мы тут такие ритуальные танцы.
Мы что, тузьемцы, что ли?
Ребята, вы подумайте, пожалуйста, на тем, что они никогда не отступят ни на шаг.
Вы посмотрите, что они делают по границе с Россией сейчас.
Поляки ездят, как у себя думал Грудзе, заявки.
А какой-то ответ от нашего МИДО наступил за выступление Дуды.
С точки зрения дипломатии, здравоосмыслов и высылки дипломатов.
Я к полякам с огромным уважением отношусь.
Но это уже унижение России.
Вот ответочка прилетает с МИДО.
До свидания. Там флаг сняли.
Александр Егорович, выслал по слову, вы когда-нибудь начнете действовать хотя бы
относительно адекватно элементарных вещей. Говорит, что мы победили, да вот
элементарное заявление высшего государственного чиновника одной из стран,
которая претендует на роль в восточной Европе. А мы что-то делаем вид, что у нас
как-то ничего не случилось. Тем более, что там Байден заявит. Слушайте, вы что
А что случилось?
Что-то там, что-то где-то рякнул.
Туда колонизатор?
Вы предлагаете ракет на ядерный удар по Польше?
Я вообще, вы слышали что-либо?
Я просто говорю, реагируйте дипломатическим жестким методом.
Человеку низел Россию.
По факту, значит, вызовите послак, как минимум.
Но какая-то ответочка от МИДа должна быть?
Все очередная забоченность будет.
Вот вам первый нормальный ответ.
Я ж не предугаю там поляков кошмарить как-то образом.
Но они же оскорбили Россию по факту.
Да вы правы.
Вы правы.
Вы правы, если хотите.
Вы говорите о какой-то победе.
Ну, медаль выпустите.
Оргент Сутуловой.
Или как дальше еще?
За что?
За то, что еще не состоялся самец.
За то, что мы имеем массу рисков на переговорах
с американцами.
Да.
За то, что у них сейчас подождите.
Вы нас не заслышали.
Я долго молчал.
Да-да-да.
Вы сейчас договорите.
Мы говорим о том, что очень и очень подозрительно
факт, что санкции не вводят. Макрон говорит, надо встречаться с санкцией неэффективной.
Меркель говорит, надо разговаривать с Россией. Уже лучше ругали мысль-то в этом,
что понятно, что что-то готовят. Очевидно же. Вот это уже некий политический
мазохизм. Я не хочу. Я хочу, чтобы они думали, что скажут русские завтра. А мы сейчас
думаем американцы, слушайте благословенность. Вы что, вспомни, белое
солнце в пустыне, а ли выбрали нас на этот сегодняшний день лучшими партнерами?
А что они скажут после 16-го числа? Послушайте, уже все равно в этом-то и дело.
Вот я все равно, что они скажут. Они уже никак не могут повлиять.
Как я вам же об этом говорю, я сижу, слушал этот нормальный выступление, еще раз говорю, никого не хочу увидеть.
Но я сижу и думаю, ребята, о чем мы творим? У нас напряжение по Белоруссии там еще ничего не решено.
Они не вытемкать, они будут ломать ситуацию. Вы понимаете, что у Белоруссии происходит?
Хоть ездил, смотрел, для белорусцев ценность является их суверенитет.
Вы собираетесь там что-то, уже заявление пошли там, Белоруссию, Губернии, присоединять.
Слушайте, вы с Донбассом не решили ни хрена.
Ни хрена с Донбассом. Пацаны в окопах сидят.
Куда вы полезетесь? Что вы там будете решать? Какую задачу?
По прибалтике, по чем? По Молдове сейчас выборы вам дадут джазу.
Посредние Азии сейчас пошли, они сейчас выйдут в сентябре. Посмотрите, что там будет.
Нласс народа, пожестче.
Слушайте, я с людьми работаю, я по политическому руководству пытаюсь донести, вам, конечно, это не нравится.
Мама тебе говорит, ну, капатькуй, не зовите его, там все будет хорошо, у нас все будет шоколадно.
Свобода слова, мы кого хотим, того зовем.
Свобода слова такая-то, спасибо вам, вы меня послушали, завтра на месяц, потом говорит Евгения.
Ну, через месяц приходи как-нибудь там.
Будешь-то, как настроение у тебя получше будет, да.
Так я, как свобода слова, абсолютная.
Слушайте, мы и так табуируем.
Так, давайте, не выводите в заблуждение наших третьей.
на этом месте. Хорош.
Улыбаю.
Улыбаю точно.
Покажет последующий.
Давайте, давайте.
Значит, дайте я докажу.
Конечно.
Потому что, ну, я смотрел Горислене.
Башное дело.
Башное дело.
То, что они не отступят, это...
Я бродящий соц.
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Я должен сказать какие-то вещи, которые риски.
Я говорю, я только за.
Я за то, что говорит Игорь абсолютно, что и техника
хорошо.
Ну, так как...
Каких пор пацаны военные будут закрывать пробу
и наши дипломатические?
Я хочу понять простую человеческую вещь.
Если мы чим на каких-то форумах международных, извините, мы чим, выражаем какую-то озабоченность.
Ну, ребята, ну, вас же смотрят миллионы людей перед выборами, у вас малый трансфер, Россия 21.
Вы идете у Госдумы, политическая позиция, четыре партии, там еще не партины.
Я когда...
День, какая мысль, пусть озабоченность выскажут из Кандеры?
Да нет.
Как это так получается?
Подождите.
Хотя Путин про зубы уже сказал.
Путин же уже все объяснил. Приходите, если есть претензии. Вот мы, наше спецот, вот ваши зубы. Давайте поговорим.
Слушайте, тут не за зубы. Когда говорят, то да. Вот знаете, когда серьезно наступает, они начинают сразу и говорят, ребята, извините, это вы не то подумали, что я ж, ну, слушайте, я тоже вырос как-то, я ж, ну, так же не делал, когда вот они позволяют себе поляки такие вещи, чехи охреневшие с этим скунивым с унитатом.
А кто поддержал охреневших, пользуясь вашей терминологии Чехов?
Кто выслал кого? Никто, тишина!
Слушайте, мы на санкции не наступили.
Подожди, и чехи затихли!
А вот им, понимаете, пока людям захамство историческое не станет неприятно очень.
Я еще раз говорю, я никогда не был злобным человеком.
Я нормально считал, что это...
Слушайте, славянские страны, ребята.
Сами таки.
Когда такие, слушайте, ну пока мы позволяем с тобой так разговаривать, ну так в жизни бывает.
Ты начинаешь на кого-то наезжать.
Он человек интеллигентный.
Не надо воспринимать вежливость, как слабость.
Вот чём дело.
Но ответочка про зубы разговаривает.
Нет, это надо давать зубы, а потом разговаривать.
Вот я так понимаю жизненную логику.
В конце концов цитирую Владимира Владимирович.
Он говорит, если пришло время, лупи первым.
Ну тогда, ребята, я ж не призываю.
Уже давно.
Уже давно.
Уже 7 лет мы чего-то...
Вообщем, туда раздел проще.
Все правильно. Через месяц увидимся.
Заставил.
Давайте, господина Кременко.
Вам держать ответ.
Прозубы вы поняли и про все остальное тоже.
Евгений Дуардач идет в сторону Киева.
Так и знаю.
А мы с ним?
Нет, на танке.
На танке? Ну, на танке не надо.
А что с вами идет?
Пожалуйста, мы всегда с вами.
Я хочу, чтобы все танкисты, я хочу, чтобы ты говоришь нормальное.
Мы тут же люди, вот о чем идет речь.
Вот о чем идет речь. Санкисты — это последний довод королей, то о чем, говорит Игорь,
пацаны не могут прикрывать за собой оружием. У нас должны быть дипломаты, такие же яркие, сильные как военные.
У нас должна быть слово мягкое сила, слово должна, ну что, не люблю это слово,
но по образованию, по гуманитарным проектам, где мы здесь, где наше рост сотрудничество, в конце концов,
где наши образовательные гуманитарные программы на постсоветском пространстве, вот это, где мы работаем мозгами когда-нибудь.
На несколько шагов вперед, просчитайте эту ситуацию, люди.
Ну, посмотрите, что произошло. У нас же чужие элиты там.
И в том же Минске, там люди уже давно на Запад смотрят.
Они хорошо к России по-прежнему относятся.
Но когда у нас такие заявления в относительно, там мы будем как-то присоединять.
Ну, ребята, подумайте немножко.
У людей за 30 лет много чего изменилось.
Они разные, они другие.
Но как-то нельзя ногой как в бизнесу открывать дверь в конце концов.
Надо с уважением, что с вами раздавать были, как с нормальными мигами.
При этом мы обратите, пожалуйста, внимание на мягкую силу, что касается Белоруссии.
Видели, наверное, целый день приходят срочные сообщения,
вынуждены рейс за рейсом, отменять западные кампании.
Потому что Российская Федерация не дает добро на влёт в свою территорию,
если кто-то облетает Белоруссию.
То есть официального сообщения нет, но делайте выводы сами.
И КЛМ отменили полёт,
Эр, Франц отменяли полет?
Острен, Айлайнс.
Вот я не знаю, Александр Григорьевич сейчас должен как-то это фиксировать.
Должен фиксировать и оценить.
Коль, скоро в пятницу переговоры.
Будешь ли говорить?
Мы должны соответствовать.
Должен фиксировать, соответствует ли это нашим интересам.
Пожалуйста.
В любом случае, все эти запреты, ну вы их что сказать,
что Лукашенко, если надо, не полетит в Киев,
самолет у нее будет.
А вот население, да.
信итей санкции это против населения, не против Stanley Camp.
Европейцы сделают санкция против населения?
Да-а, но против населения России и Украины равно.
Всегда делали?
А потом изullaесть-то мы удивлялись intellects.
Почему
отношения плохие?
Конечно, vaccination
Зеленский, а я с вами закрыл Зеленский, авиасообщение с Белоручьей, первый закыл Зеленский.
Ну, а первый кто сделал? Лукашенко провокацию?
Нет, нет, нет.
Он же специально сделал ее?
Нет.
Цель?
Нет, нет.
Чтобы сделать провокацию?
Нет.
Подача реакции?
Нет, смотрите.
Зеленский, по какой причине закрыл авиасообщение?
Не могу, Лукашенко.
Првокация мне покрытие?
Давайте в самом деле, должна же быть какая-то умадьяйца.
Ну хорош, вам есть что сказать по сути и без ошибок?
Первое, подпишите одно.
Умный президент не делает глупых решений и тогда нет санкций.
Выберите себе умного.
А президент, который в Белоруссии, сделал ошибку.
И теперь страдает жители Белоруссии.
А Зеленский? Не ошибка?
Нет. Заткнусь.
Евросоюз первый начал, а Украина часть евро-союза поддержала.
Так как? Украина часть чего?
Евросоюз. Европейска выбора.
Евросоюза?
Неофициально.
Но смотрите, с дефакта до Юра.
Мы для факта часть Евросоюза.
Вы понимаете, вручном и мы действительно поддерживаем.
Смотрите, вы знаете, что произошло?
В ручном режиме вы взяли авиакомпании, в демократической стране нагнули, заставили их без решения официального.
Перекрыть соответствующие сочинения. Вы первые вперед проводу полезли.
А кто в результате потерял денег? Правильно, Украина. Вы подняли денег.
И Беларусь, и Беларусь, и Украина.
А теперь смотрите, ведут санкции.
Ну а Беларусь поддержит Российская Федерация.
А Украину американцы забросили, вынуждены мы констатировать.
Сейчас прервёмся на минутку, подучим Ахрименко и снова с вами.
Если подучится.
Встреча вот-вот, а зачем встречаться всё непонятнее и непонятнее?
Пелый дом сказал, что ничего хорошего от встречи не ждёт.
Кремль тоже сказал, какая перезагрузка, что бы, смотрите.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу.
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
«Это президент Байден сказал в марте, и у него появится
возможность лично сказать за слово российскому президенту
Путину в следующем месяце».
До встречи Путина с Байденом почти три недели в американской
прессе уже заработал тотализатор.
Повторит ли глава Белого дома свое знаменитое «Угу»
в лицо Путину.
«Что во Владимире Путине недооценивают американские
президенты?»
Джордж Буш младший, который во многом считается ястребом,
Говорил, что он посмотрел ему в глаза и увидел там душу.
Барак Обамов и смеял неторомне, за слова России, как крупнейший
геополитической угрозе.
Донок Трамп уступил Владимиру Путину в Хельсенке, и везде
где ему представлялась возможность.
Путин в Торксе в страну, когда Буш был президентом.
Он в Торксе в другую страну, когда Барак Обамов был президентом.
Мне кажется, мы можем взглянуть на эти примеры, как предупреждения
на будущее.
На телеканалах Джо Байдену раздают советы.
Главное — найти у Путина слабое место и фигурально выражаясь
уничтожить российского президента, прежде чем он
вторгнется куда-нибудь вновь.
Времени у Байдена не так много.
Встреча, подтвердили в Кремле, пройдет 16 июня в нейтральной
Швейцарии.
Там же, в 2009 году глава российского МИДа Лавров
и госсекретарь США Хиллари Клинтон пытались перезагрузить
отношения.
Безуспешно.
Мы очень старались, чтобы правильно подобрать русское слово.
Нам удалось.
Нет, в ошиблись.
Встреча Байдена с Путиным пройдет в том же самом отеле
Интерконтиненталь.
В 1985 году он принимал двух не менее высокопоставленных
гостей.
Апелламерикан, я рада вам сказать сегодня, что я запомнил правительство,
что без правительства, как всегда, мы начнём в 5 минут.
Подобного рода шутки президент Рейган отпускал за год до встречи с Горбачёвым в Женеве.
Ещё годом ранее он объявил СССР империи зла.
До этого был запрет прямого авиасообщения и бойкот Олимпиады 80.
Дови-яй, не прови-яй.
Убери, но уберите.
А каждый встречу вы это повторяете.
Женевские переговоры, к которым Рейган готовился
за чтением шпионского романа Красный Шторм,
поднимаются, практически результатов не принесли.
Впрочем, обе стороны констатировали,
что ядерная война недопустима.
Я думаю, это не будет.
От грядущей встречи Путина с Байдоном ни одна из сторон прорывов не ждет.
Мы не предполагаем, что после саммета все станет легко и безоблачно.
Впрочем, мы ожидаем, что у нас по-прежнему будут трудные беседы
и продолжится конфронтация в областях, где у нас есть разногласия.
Это демонстрирует, что президент США не боится встать перед противником
и использовать возможность личной дипломатии, чтобы указать на своей забочности.
Глава пентагона при этом говорит, что Россия не враг. Республиканцы утверждают, что Байден
сдаст американские интересы. Требуют вернуть антироссийские санкции за поток.
Мы удостаиваем Путина встречи на высшем уровне. Путин отправил в тюрьму Алексея Навального,
а его марионетка Лукашенко угнал самолет, чтобы посадить Романа Протасевича. Вместо того,
чтобы относиться к Путину как к Гангстеру, который боится своего народа, мы отдаем ему его заветный
газопровод Северный поток 2 и узаконим свои действия
с Амитом.
Это слабый шаг.
Так что, пресса собирается объявить Байдена агентом
КГБ?
«Выбранное для встречи время, кажется, награды Путину
– подарком, огромным тортом, в красивой коробке, перевязанной
лентой.
Что Байден скажет Путину?
Разрезай».
«Путин давит и давит, а мы такие, окей, окей, все хорошо,
никаких проблем, давайте проведем встречу.
Когда у тебя нет рычагов давления и нет желания их
использовать, то ты не ведешь переговоры, ты просто просишь
и умоляешь, и именно так все и будет на этой встрече.
Я только и вижу, как русским делаются постоянные
уступки.
Мне бы хотелось понять, что ради всего святого администрации
Байдена надеться получить от этого саммита.
Они пошли на уступки России по каждому важному вопросу
ради этой встречи.
Алексей Сергеевич, вот с одной стороны какая-то
несчастливая, это же Нева, да, СССР развалили, с перегрузкой
и перезагрузкой ошиблись, а с другой стороны Бог троется
может третий встречей получится.
Ну, на самом деле, конечно, интересно,
что в наше время, когда
система международных отношений развалилась,
когда все международные отношения,
по сути, похожи на перетягивание хамаса,
очень редко выпадает возможность
провести встречу или какой-то сами...
Объясняйте, это была шутка про Лукашенко.
Да, собственно, через раз шутки про Лукашенко.
Конечно, хамас не хамас не имеет значения.
Надо же все, было понятно.
Это появляется возможность провести встречу,
которая реально может что-то
что-то изменить, которое сделает мир безопаснее,
а нас с вами богаче или, по крайней мере, заложит
для этого какой-то фундамент.
И нам очень важно эту встречу провести.
Империя зла, встреча козла.
Я думаю, когда Владимир Путин приглашал Джо Байдена
после оскорбления на встречу, он этим принципом
руководствовался.
И сейчас мы видим, как американцы поступают грамотно.
Они украинцам сказали, чтобы они свои рты по поводу
северного потока закрыли.
А у нас сейчас происходит событие, которое грозятся
нам этот самец сорвать.
Вот острый Джорнал тоже пишет, что не надо встречаться
с этим Путиным, тем более он посадил, таб Лукашенко посадил самолет.
Сейчас там уже выяснилось, да, это великое вранье, что, оказывается, сначала развернули самолет,
а потом, только, отослали письмо якобы от Хамаса.
Мы сейчас должны любой ценой не допустить срыва этого сави.
Вот вы молодец, а? Давайте ради американцев сдадим всех союзников.
Лишь бы с нами белый человек повстречал.
Давайте мы попросим на фотосессию.
Может, подарок какой привезет, в темечко поцелует.
Булсы, опять-таки, джинсы, жвачку. Мы же все это проходили, а Алексей Милин.
Давайте мы попросим нашего союзника не пытаться срывать нам эти встречи, потому что
реально встреча может быть сорвана, и хуже будет нам всем. Мы будем беднее, и мир будет опаснее, потому что
мы-то, знаете, говорим вот все там ракеты, про, но это наши деньги. Достаточно иметь возможность
выбить зубы американцам 50 раз, а не 200 раз, разоряя наш собственный бюджет.
Именно наше оружие позволяет нам с американцами говорить с позицией силы. Иначе бы они нас давным-давно стерли Алексей в пара шоков.
Была бы возможность, стерли бы очень много.
Что развалило СССР? Гонка вооружений.
Знаете, отмечаем сейчас как раз 800 лет Александру Невскому, который сказал не в силе бога в правде.
Вот ракеты это, конечно, все хорошо, без них на самом деле трудно было бы нам, и то, что мы остаёмся сверхдержавой, это величайшее достижение нашего народа.
Но дипломатии это не только про ракеты. И вот когда мы сейчас оцениваем все риски, то надо понимать, что главные интересы нашей державы,
на внешнем поле, во всяком случае, это безопасность наших граждан и условия повышения благостояния нашего народа.
точка теперь я с вами абсолютно согласен вы знаете думать о том что от нас отступили
ничего подобного вот этот пентагоновский спикер он на самом деле не лукавил да
аними враг они не употребляют они это вызвали нас назвали противник или фой и это никто не менял
поэтому друзья коллеги телезрители вот все что будет до сентября происходить нашей стране с
с выборами.
Это, между прочим, их попытки расшитать изнутри, а будет
происходить.
Наша комиссия эта точно совершенно знает.
А потом закончит?
20 сентября все прекратится?
Вы знаете, формы изменятся, и методы изменятся, но
сейчас будут отчаянные попытки все это делать.
Причем не только прямо, но и через всякого рода.
Послушайте, Байден с Путиным не это же будут обсуждать?
Нет, вообще нет.
И санкции, я думаю, тоже не будет, мы по санкциям
ни с кем переговора не ведем.
Мы должны сегодня понимать, что и с кем обсуждать.
Мы это понимаем.
И, слава Богу, у нас все-таки не временщики, у власти
стоят страницы.
Это правда.
Я вам очень завидую, что вы понимаете, что мы будем
обсуждать.
Но не вырисовывается прям четкой повестки, которая
бы могла привести подписям на бумаги Путин Байден.
Любая встреча, то, что на самом деле это место действительно
для нас проклятое.
Потому что разговоры о встрече Рональда Рейгана и Михаила Горбачева тоже международная стабильность, разрядка, как это будет прекрасно.
Только тогда наши танки стояли в Берлине, обеспечивали безопасность в середине Европы, а сейчас, где мы находимся, не надо напоминать.
И мы опять приходим, говорим, разрядка, стабильность, вот сейчас нам что, куда мы будем дальше отступать.
Мы, давайте откровенно, мы ведем переговоры с врагом настоящим, тем самым врагом, который в 1945 году,
получив ядерное оружие, начал разрабатывать ультиматумы. Ядерно готовил атомные бомбардировки,
от которых должны были погибнуть. Это документы, которые расти кричны, десятки миллионов советских
граждан, невоенные объекты, люди, которых они собирались уничтожать. Вспомните 92-й год,
выступление Ельцина в Конгрессе США. Там чуть трусики не бросали отчасти, когда он говорил,
что они сдали все интересы. Это было наше поражение, и ничего они изменилось. Вот от этого они не
отступится и байден вот он настоящий убийца в его глазах он придет на эту встречу вот
с образно говоря заточкой который он постарается воткнуть нам в бок вот что
будет на этой встрече у нас были планы по ядерному исследованию американцев у нас
были ответные планы если мне покажете планы нападения где мы планируем
уничтожать мирное население я буду добрым ничего подобного не было
Вы всегда отвечали вторым.
План немыслимый.
Лето 1945 года, нападение которое готовил Черчилль.
О чем вы говорите?
Мы встречаемся с Поропу.
Нас позже появилась ядерная оружия, Алексей.
Что такое стратегическая стабильность для американцев,
которую мы собираемся обсуждать?
Стратегическая стабильность, это когда Российской Федерации
по возможности в принципе нет.
Или она там ели, килечится.
Вот это бы их устроило.
И с этих позиций они приедут вести беседу.
У нас проблема заключается в том, что мы создаем 2 экстремы.
Первые экстремы давать как бы отгородимся ракетами, как бы и будем заниматься своей внутренней экономикой,
что само по себе забавно с кономической зрения.
А вторая ситуация, давайте придем вследствие и все поздаем.
Наша дипломатия, современная дипломатия, современная экономика, современная политика заключается в том,
что вы точно знаете, правильно было сказано, с кем, о чем договариваться,
мы не собираемся по политике, по саięcy.
Они договариваются, что это невозможно фитически.
Мы в Китае не договариваемся по Гонконгу.
Мы не договариваемся соответственно с Украиной, там не знаю, по козмическому пространцу.
у них хозяйственники космических программ. Не надо пытаться в эту встречу впихнуть все мироздание мира.
Но с ним надо встречаться.
Может что-нибудь пытаемся откнуть в это?
Нам СНВ новое нужно. Это нам нужно экономически необходимо.
Нам необходимо соглашение, например, по тому же самому рану.
Это проще нам будет потом. У нас там компания находится на месторождениях.
Нам проще продавать будет.
Соответственно, тут у них.
Поэтому с этой точки надо просто определиться, что мы хотим...
СНВ нужно из военной крышки зрения тоже.
Давайте. За третий секунд красивая мощная точка.
Американцы очень серьёзные игроки. Если мы хотим их побеждать,
должно быть встречное предложение, встречное требование, встречный иск.
За те потери газовый поток остановили.
190 километров осталось, правда?
Когда они заморозили первый раз. Слушай, Тин, мы на 3 миллиарда...
Пусть остановят Гудзон.
Я думаю, нужен первый встречный иск и второе системное работа.
Давайте, как бы работать с серьёзными ребятами, работать с серьёзными ребятами.
Для этого у России есть ресурсы, возможности, есть мозги.
есть мозги. Просто нужно включать волю. Чем точно можно быть уверенным в том, что на этом
сомнити Путин интересы России не сдаст. Игорь Кожевин в студии Вестей, вновь пьяным за рулем
Москве, попался звездный водитель, рэпер ЛДЖ и пытался уйти от погония, предлагал взятку. Что же такое?
Ну, коллеги, в этом главный вопрос. Когда у нас начнут отслеживать потенциально опасных
нарушителей у задержанного рэпера, как вводится, в таких
историях было за 200 неоплачных штрафов.
Теперь его ждет суд, все подробности расскажем, мы
начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожеевым, это более 60 минут.
Спасибо огромное, друзья.
До свидания.
Знаете, какая взятка?
