В эфире ваша любимая программа, 60 минут о самом главном.
Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, всем привет.
Итак, мир продолжает бурлить, а вместе с ним и наше Черное море, где прямо в эти минуты
Соединенные Штаты готовят очередную антироссельскую провокацию.
За сутки вот эти кадры в сарство Черноморского флота России вошли сразу два американских боевых корабля.
Флагман шестого флота США Маунт Уитни, который обычно используется при проведении крупных десантных операций,
и ракетный эсминец Порторс, почти сотней крылатых, в том числе и ядерных ракет на борту.
Российская Уэлком, непрошенным заокеанским гостям, сначала передал Флагман ферноморского флота ракетный крейсер Москва,
А потом лично президент России Путин.
На совещаниями на Бороны в Сочи
президент напомнил Пентагону, кто в Черном море хозяин.
Он предложил американцам два варианта развития событий.
Бинокль или прицел.
В бинокль можем посмотреть спокойно,
например, как американцы уносят ноги туда, откуда пришли,
то есть в сторону Босфора, как получается.
В противном случае смотреть будем уже в прицел,
соответствующих систем. Обороны, заявил президент России, вы выбираете сами.
От себя советуем выбрать, наверное, вариант номер один.
Кроме того, Путин заявил, что Россия не оставит без ответа развертывания у наших
границ натовских ракет и систем ПВО. Разумеется, в первую очередь это
касается зеленского его вступления в НАТО. Реагировать будем жестко. Слушаем Путину.
Некоторые наши зарубежные коллеги не оставляют попыток
сломать паритет, в том числе с помощью развертывания
элементов глобальной противоракетной обороны
в непосредственной близости от наших границ.
Мы не можем не замечать этих угроз для безопасности
России и будем соответствующим образом адекватно ситуации
на это реагировать.
Нам нужно и дальше совершенствовать систему воздушно-космической обороны.
Это прямо связано с разработкой ведущих странах перспективных ударных средств нападения,
обладающих высокими скоростными характеристиками.
Это требует и общая военно-политическая обстановка, в том числе растущая интенсивность полетов авиации натов Близи России,
появление в акватории Балкийского и Черного морей корабли Альянса с управляемым ракетным оружием.
Вот и сейчас, вы знаете, корабль США зашел в Чёрное море,
можно посмотреть на него в бинокль, либо в прицел соответствующих систем обороны.
Есть и планы известные всем США по размещению ракет средней дальности в Европе,
что тоже представляет для нас большую опасность и угрозу.
Согласить, что экипажам этих кораблей в УМФ США сейчас не позавидуешь,
ну и пока мы ждем новостей о том, что после слов Путина американской моряке
на перегонки пишут рапорты об увольнении сплота, перенесемся на Донбассу.
Вы не поверите, но ответственность за эскалацию на Донбассе в Америке и Европе
снова переложили на Россию.
Газета Вашингтон-Пост глубоко озабочена
внимание перед движением российских войск у российско-украинской границы.
Мол, Россия снова очертила красные линии на вступление Украины в НАТО,
своими танками и вот-вот начнет вторжение.
Как уже восьмой год мы вторгаемся.
Каждый день Лавров такие заявления назвал полный чушь
и отвинил Зеленского в подготовке войны с целью втянуть в Москву
силовые действия на Донбассе.
Причем Киев в своих намерений даже не скрывает.
37 граждан России, по-прежнему в заложниках в ВСУ.
Над захваченным поселком Старомариевка теперь развивается флаг Украины.
А на украинском ТВ показывают пропагандистские сюжеты о том, как ВСУ заходит в постелок.
На плечах у украинских спецназовцев Шевронной дивизии ССГЛИЧНА
как выглядит реинтеграция Донбасса, давайте посмотрим.
Смочна водовой серийзоне.
С Старомариевка.
Первая зона между украинским нулевым рубежом и передовыми
позициями боевиков.
Старомаревка живет двойной жизнью.
Трудно найти того, кто будет говорить на камеру.
Цель обеспечения безопасности и режимы тишины, а также
для проведения гуманитарной акции, помощи местному
населению, которая сейчас переживает на они подконтрольной
территории.
Но, как командирам было принято решение, отправить
Специальный отряд для обеспечения зоны безопасности.
Украинские флаг и бойцы в форме с три зубом на сельских улицах настолько напугали боевиков,
что они выкатили тяжелые гаубицы и начали накрывать правый берег реки запрещенными калибрами.
У людей, которые живут на этой стороне реки,
российские и так называемые ДНРовские паспорта.
На номерах их машин три буквы «ДНР».
Но из-за их желания получить гуманитарную помощь от Украины и началась эскалация.
Когда украинская армия пришлось использовать первые свое новейшее оружие без пилотников «Байрактар».
«Был момент, когда мы уже начали терять контрольных ситуаций, а я знал, что у нас работает «Байрактар».
Поэтому обратился с такой просьбой — целью поддержать именно такими огневыми средствами.
ВССУ решения приняли молниеносно. В течение пяти минут операторы получили приказ.
Вот так впервые украинские военные ювелирные использовали оружие будущего.
То есть это явка сповинная. Украинцы захватили село в серой зоне, не пустили туда представители ОБСЕ
И уже успели изготовить пропагандистский сюжет о том, как они якобы мирным путем пытаются спасти людей из российского террористического плена.
Почему молчают в Берлении и в Париже? Не очень понятно.
Теперь давайте перенесемся в глаз, где в эти минуты стартуют климатический саммит.
Правда, зеленый переход мировой энергетики явно начал пробуксовывать еще до начала этого самого саммита.
Во-первых, целый рой бортов номер один и других частных самолетов, мировых лидеров, которые слетелись в глазго, выбросили в атмосферу больше углекислого газа, чем все Шотландцы, Зага.
Газеты «Санди Мейл» сообщают, что четырнадцать-четыреста частных самолетов, которые приземлялись в аэропорту, выбросили в атмосферу тысячи тонн CO2.
Ну а во-вторых, аккурат перед началом саммета выяснилось, что просвещенный запад переходит на уголь, газ, нефть признавая таким образом полный провал с витриками.
Не унывает пока одна только тумберк. В данный момент Гретта срывает приветственные аплодисменты в глазгаре, куда молодая эко-активистка прибыла, разумеется, поездом.
Ну и еще сенсация на саммете в глазгаре вырубили горячую воду под предлогом борьбы за экологию.
То есть, готовят почву к тому, чтобы признать наличие
хорошо работающего бойлера буржуазным пережиткам.
Смотрите.
Самая большая конференция года начинается в глазка.
Двухнедельное мероприятие осозвано для того, чтобы прийти
к новому соглашению по глобальному потеплению.
Существуют серьезные препятствия.
Лидеры некоторых из крупнейших мировых загрязнителей
не приедут президент Китаа Сиджи Мпин и президент России,
Владимир Путин.
Мы находимся в очень странной ситуации.
В то время, как цены на энергию поднялись до небес,
Западный мир умолял картель нефтепроизводителей ОПЕК
и Владимира Пудина перекачивать больше нефти и газа.
То самое время, как великие всего мира собираются в Глазго
на саммит Копп 26, где они подпишут нас всех на еще более
амбициозные планы по декорбанизации.
Гретто теперь в Глазго.
Прибыла на поезде, конечно, и, несмотря на то, что Гретта Тунберг говорит, что ее официальные не просили произнести речь на Кобл 26,
леватическая активистка подросток не будет ждать приглашения, чтобы ее мессаж был здесь услышан.
Брюхово!
Брюхово!
В Британии сейчас ведутся большие споры о тактике, о том, о чем вы много знаете, облакировании дорог и так далее.
Многие люди скажут, что такая практика просто отталкивает людей.
До тех пор, пока никто не пострадал, я считаю, что иногда нужно злить людей.
Например, школьное забастовочное движение никогда бы не стало таким большим, если бы не было тренин.
Если бы некоторые люди не были бы взбешены.
Вообще-то, подросток уже совершенно налетнее.
Но если Путина сидит и пьет мировые загрязнители, то кто тогда те, кто собрался там? Мировые очистители?
Прямо эти минуты в глаз, говорит, выступает Джозеф Байден,
туда он прилетел из Рима, где Джо очень расстроился из-за отсутствия Путина.
Более того, через Лаврова Байден передал Путину привет и выразил надежду
на скорую встречу ТТП. Европейская турная Байдена, судя по всему,
утомила перед своим выступлением в Шотландии старина Джо случайно заснул не в первой.
Мы уже привыкли. В ситуации пришлось спасать Борису Джонсону.
Он решил посревноваться с Зеленским, который тоже сегодня в Глазго.
Кто из них больше клоун и сравнил состояние планеты с опасной ситуацией,
в которую постоянно попадает в фильмах агент британских спецслужб.
Джеймс Бонн. Это не шутка.
Говорит, не начнем действовать с карты мира, скоро пропадет американский город Майами.
Добро пожаловать на КОП.
Добро пожаловать в Глазга и Шотландию, которая наиболее известна в мире из-за своего вымышленного сына Джеймса Бонда,
который во время кульминации своего прибыльного фильма оказывается привязан к бомбе судного дня,
отчаянно пытаясь решить, за какой цветной провод дёрнуть, чтобы выключить её, в то время как красное табло электронных часов
безжалостно тикает, чтобы положить конец человеческой жизни, какой мы её знаем.
И мы, мои коллеги, мировые лидеры, примерно в том же положении, что и Джеймс Бонд сегодня.
Вот только трагедия в том, что это не фильм, а бомба судного дня реально.
Если Земля нагреется еще на четыре градуса, мы можем попрощаться с целыми городами,
Майами, Александрией, Шанхаем.
Все могут быть потеряны под толщебол.
Возможно, мы не очень похожи на Джеймса Бонда, не все из нас обязательно похожи на Джеймса Бонда,
но у нас есть возможность и долг сделать этот саммит моментом, когда человечество наконец-то начнёт обезвреживать эту бомбу.
...то дефюсить эту бомбу.
Любопытно, что в прошлый раз он себя сравнивал с зелёным лекушонком Керметом из «Маппет-шоу» теперь с Джеймсом Бондом.
Растёт?
Наверное.
Перенесёмся в Грузию. Несмотря на то, что грузинская позиция полностью провалилась на местных выборах,
Саакашвили продолжают свою севдоголодовку в Руставской колонии.
Украинская любовница, Ясько, рассказала, что за месяц, за 28 дней, если быть точнее, без пищи,
Саакашвили похудел на целых 20 килограммов, то есть в день минус 700 граммов.
Верится, конечно, с трудом, но даже если Мишикой не ест, то ежедневно выпивая, вдруг стало известно, 3 литра лимонада.
Симуляант разоблачил председатель Грузинской мечты Кабахидзе.
То есть вся липовая голодовка Сайка Швили – это такая рекламная компания для газировки.
Адвокат Мишико Гварамио, стремясь отвлечь внимание общественности от новости про лимонад,
Пустил слух, что Сайка Швили переведут в горийский госпиталь,
откуда его якобы попытаются выкрасть осетинский спецназ.
То есть уже просто какие-то неболицы.
Главный же итог в том, что надежды на то,
что возвращение Сайка Швили в Грузию изменит политические расклады,
проведет поражение Грузинской мечты не оправдались.
Как не оправдались надежды на масштабные уличные выступления,
которые проведут захват у власти через улицу.
Посмотрите.
Лиза, как здорово.
Месяц голодокой, какой может быть здоровый.
Он держится, но я же вижу, что в этот раз гораздо хуже выглядит.
На данный момент он похудел уже больше на 20 килограмм.
Нужно освобождать президента.
Существует заключение консилиума.
Почему бы ему не следует?
Вся тюрьма смеётся на тем, что в день три литра лимонада пьёт этот человек.
Вся тюрьма смеётся.
Предъявите нам доказательства, почему вы распространяете информацию на уровне сплетен.
Три литра лимонада в день – это продолжение того позора, путём которого идёт Михаил Саакашвили.
Законе написано, что у человека есть право на самоубийство.
Если человек решит покончить с собой, он может убить себя.
Но за это, естественно, государство не возьмёт ответственности.
Но он считает, что когда он сам себе дредит, ему должно помогать государство.
В случае необходимости, когда наступит такой момент, мы переведем его в тюремную больницу в Иудане.
Надо его, конечно, в тюремную больницу не в горе перевести, а в цхенвал. Полезней будет. Скоро вернемся.
Срочная новость из Глазга, где проходит Кремотеческий самет.
Байден только что призвал отказаться от газа.
Генсеку Ангутерич заявил, что человечество само себя роет могилу, призвал прекратить относиться к природе, как я цитирую, туалепу.
Как всегда, оригинально получилось выступление британского премьера Джонсона на церемонии открытия саммета.
Он сравнил мировых лидеров Джеймсом Бондом и сказал, что сейчас та самая последняя секунда,
когда еще можно попытаться обезвредить бомбу климатической катастрофы.
Катастрофа. Смотрите.
Разочарование касается того факта, что Россия и Китая, по сути, не присутствовали на самете G20 и не выполняют взятые на себя обязательства в борьбе с климатическими изменениями.
И причина, почему людям стоит быть разочарованными – действительно есть.
есть. Лично я сам этим разочаровываю. И на при этом придется тратить время и дальше внимательно
следить за тем, что не делает Китай и что не делает Россия.
Разочарованный поведением Путина президент США словно не замечает это
выступление российского президента, в котором звучит, например, призыв не только
сокращать выбросы парниковых газов.
Нужно наращивать поглощение парниковых газов, а здесь у России
колоссальные возможности. Это поблачающий потенциал наших лесов, тундры, сельхозземеев, морей и болот.
Свою речь на память о президент США посвятил зеленой энергетике и ничего не сказал в ответ на критику
эко-активистов, которые сначала считали машину в картеже на встрече Байдена с папой Римским,
и насчитали 85 бензиновых автомобилей. Днем позже президент США, не замечая итальянская
недовольство передвигался по риму на картеже, в котором было еще на 15 автомобилей больше,
ровно 100 штук. Один только зверен, на котором передвигается Байден, расходует бензина в 10
раз больше, чем обычный автомобиль. Что это, спрашивает карикатурный житель Шотландии,
это 200 частных самолетов, которые прилетели на саммит, чтобы рассказать, что мой фиат панда
загрязняет планету. В действительности в Глазго прилетели 400 самолётов и выбросили больше
углекислого газа, чем все шотландцы вместе взятые загодки. Частные самолёты очень престижны,
но трудно избежать лицемерия, используя их, утверждая, что борются с изменениями климата,
чтобы выразить это в контексте, общий углеродный выброс от одного человека,
Независимо от того, где он путешествует и что он потребляет, составляет около 8 тонн в год.
Таким образом, руководитель или политик, совершающий один дальний частный перелет,
будет сжигать больше CO2, чем несколько нормальных людей за год.
Чтобы хоть как-то компенсировать вреда от визита 120 премьеров и президентов Глазга,
отключили горячую воду.
В туалетах на полях сами-то вот такие таблички.
Мойте руки холодной водой.
Главной звездой. Сам это стал президент Франции. Сначала появились карикатуры, на которых Макрон с Байдена мериваются подводными лодками.
После стало известно, что мерится нечем. И Макрон решил не сердиться на Байдена.
Президент заверил меня, что такая ситуация больше
не повторится.
У нас будет тесная координация и сотрудничество.
На протяжении последних недель мы разрабатывали
шаги по усилению нашего сотрудничества.
Ваши отношения восстановились?
Вы меня спрашиваете?
Я думаю, что то, что случилось, можно описать английской
фразой.
Это было неуклюже и это было сделано безо всякого изящества.
У меня было впечатление, что те вещи, которые произошли, не должны были случаться.
Дружбу двух президентов укрепили супругера-вестницы.
68-летняя жена и мануэля Макрона появилась в плесированной юбке черного цвета
и синий шелковый блузский с карманами на груди.
Как две капли воды похожи, оказалось, что Бриджет подружилась с 70-летней женой Байдена Джилл.
Это было чудесно. Каково это было? Посидите, пообщаться. Это было мило. Две подруги вместе, как будто сестры. Именно.
Что вы ели и пили?
Практически ничего. Спасибо.
Спасибо.
До свидания.
До свидания.
Да.
В разрыве контракта на сумму в 66 миллиардов уже после
этого совместного ужина Макрон публично обвинил премьера
Австралии, так и не найдя в себе сил сказать, что Вашингтон
вытер о Францию ноги.
Товарищи, вы снова доверяете, кто-то Морисону.
Посмотрим, что он сделает.
Просто я хочу сказать, когда кого-то уважаешь, ты
Должен быть искренним и вести себя в соответствии с этой ценностью.
Вы считаете, что он вам соврал?
Я не думаю. Я знаю.
Выше ставок не бывает.
Президент Байден среди прочих мировых лидеров прибыл на климатический саммит.
Вы можете видеть, как садится его в борт номер один.
Более 200 страну.
Всех одна цель – замедлить темпы глобального потебления.
Перед президентом Байденом стоит задача показать всему миру,
США находятся на передовой этой борьбы после того, как США вышли из парижского договора по климату несколько лет назад.
Президент Китая Си и российский президент Владимир Путин не присутствуют здесь.
Президент Байден накануне сказал, что он разочарован тем, что они не взяли на себя никаких обязательств.
Но мы поняли, кто-то привиноват, что Соединенные Штаты и другие страны унизили Макрона.
Его жалко, хотя не совсем.
Вашингтон, помимо занятий Демагогии, во всю Брецси и Торужиям,
Флагман, 6-го флота США, командно-штабной корабль «Маунт»,
ведь не уже я прошел пролив «Гардонеллы», находится в мраморном море.
В море черном он присоединится к американскому ракетному эсминцу «Бортер».
Путин уже заявил, что посмотреть на эсминец в МССА
могут не только в бинокль, но и в прицел систем обороны.
Жестким ответом на провокации прикрозил американцы Мэйловров,
обвинивший Вашингтон в дестабилизации ситуации в Черноморском регионе.
Шестой флот США, вместе с ударными подразделениями и силами НАТО,
начинает операцию в Средиземном и Черном морях.
Исминец ВМС США, ЮСС Портер, начал переход в Северном направлении к Черному морю,
для выполнения операций с нашими союзниками по НАТО и партнерами в регионе.
В ходе рейса судно ВМС США Маун Туитни и персонал на борту
будет действовать вместе с союзниками и партнерами НАТО в средиземном и черном морях,
работая вместе над обеспечением безопасности и стабильности в регионе.
Совместные действия и учения демонстрируют приверженность НАТО с сохранением свободы судоходства
международных водок для всех стран.
Демонстрация флага военно-морского флота Соединенных Штатов в Черном море.
Ну, конечно же, мы знаем, что это не единичный случай.
было несколько раз, когда Соединенные Штаты прямо объявляли
необходимость захода своих военных судов в эту акваторию
с задачами сдерживания России, недопущения в создании рисков со стороны России
в Черном море, американским союзникам
это, конечно, не добавляет стабильности
и американцы активно пытаются подталкивать
прибрежные Черноморские страны, которые входят в НАТО
к проведению вот такой достаточно, в общем-то, конференционной политики.
У нас нет никакой информации о том, чего собирается делать НАТО.
Мы опираемся на факты, а факты таковы,
что НАТО никакого взаимодействия с нами не желает.
Она желает желало, когда еще у нас были там представители наши,
когда работал Совет Россия и НАТО, желало только учить нас жизнь.
Требую каждый раз, давайте соберем Совет Россия и НАТО
и попсуждаем в Украину.
Вот весь их был интерес в надметании пропаганга и в оказании давления на Российскую Федерацию.
В общем, что в Риме? Что в Глазго? Главный жупил это Россия. Мы не приехали.
Значит, если сейчас развертница черная дыра и все ужасные парниковые газы попадут на планету Земля, то будем виноваты тоже мы.
Что касается Глазга, сейчас выступает Байден и уже поступают комментарии по поводу речи Зеленского, там вроде как все глобальные подцепления обсуждают, а Зеленский снова об оккупированных территориях.
В общем, мы собрались бы и назвали эти оба, саммета, Anti-Russia, что-то такое, против России, но нет, пожалуйста.
Я думаю, нам пора уже шоколад-экспертом выдавать
завредность, потому что совершенно хаотичный, абсурдный,
нелепый политический мир, и нам надо как-то все это
в кучу сейчас собирать из вот этого всего этого хаоса
делать какие-то вменяемые выводы.
Я вот думаю, прошу прощения за общий философский подход,
потом коллеги разложат все по полочкам.
Я вот думаю, что если Бог есть, я думаю, что Он есть,
то произнесение разнообразной, безумной риторики, оно неизбежно заканчивается однажды тем, что вся вот эта абсурдная, бредовая чушь, она притворяется в конфликт, который реально может произойти,
потому что люди, серьезные люди, управляющие государствами, экономиками, финансовыми, не отвечают вообще за произносимое имя, они произносят все, что угодно, и в эти слова не вкладывается более ничего.
Вот тут мы настолько все старые, еще что мы помним, что раньше были понятия и люди, которые отвечали за эти понятия.
Какой-нибудь там Мартин Любзот Кинг, он реально за негров беспокоился, как какой-нибудь там, не знаю, там Буковский, реально был диссидент, кто Гей был, Гей, все были кем-то, кем они являлись.
Их за это стреляли, убивали, сажали в тюрьму.
Сейчас даже тюрьма, например, в Сакашвили выглядит непонятно каким-то клунадой, война выглядит бредовый.
И эти вот, как бы вот, товарищ Байден,
самая большая помойка мира, не только США самому, по себе еще США,
которая везде развивает конфликты, это еще колоссальные помойки.
И эта самая большая мировая помойка на огромном количестве самолетов
начинает обвинять в этом России.
И сидит, слава богу, президент наш, который вот, знаете,
как в этом школе, этим детям, вот, пироклассникам,
есть тайга, есть тундра.
Да вот так разговаривает.
Или когда он в этом с генералами, с нашими замечательными,
с этими мрачными лицами, сидит,
раз листочек убирает и от себя, про прицел сказал,
потом раз дальше уже по листочку дочитал.
Ну, такую, ну, как бы, вносит в это...
Селовечность, некоторую человечность.
И, конечно же, если кто-то взволнован по этому поводу,
то метафизически стоит волноваться,
потому что однажды это плохо закончится.
А вот в ближнем рассмотрении, конечно, переживать нечем.
Смотрите, на лицо президента, на лицо Лаврова,
все понимают, что это, ну, безответственное,
но недалеко играющие истории со стороны США, со всеми их заплывами и со стороны там кого угодно.
И страны Зеленского тоже в том числе. Я понимаю, что как в России обидно за этот населенный пункт, но люди добрые.
Я, честно говоря, вот даже не помню на Донбассе, когда мы служили, там бесчетное количество этих поселков в серой зоне.
и они даже за сотню, наверное, исчисляются, и захватить его никаких вообще, ну то есть никаких проблем.
Можно каждую неделю заходить в один, и мы периодически заходили, уходили.
Это вообще ничего не означает, это исключительно пиар-акт.
Вот они пришли, флажок повесили, мы можем зайти в двадцать других, там повесят свои флажки, ничего не означает.
Я понимаю, что людям обидно, что граждане носили все такое прочее, но это все детский сад все на самом деле.
Я, ну, единственное, что вот я знаю, если бы там Саша Захарченко был бы живой, конечно, взбесился бы и выбил бы оттуда их.
Ну, сейчас ребята так поспокойнее на это реагируют, и, может быть, я даже не знаю, где, как правильно, спокойнее или неспокойнее, но это ничего не означает.
Ничего. Это тоже, еще через запятую, еще один бред в ряду Стунберг, в ряду с Байдоном, который виниет, что Россия грязная, а он чистый, и со всем остальным, что мы сейчас наблюдаем.
И Саакашвили, который пьет лимонад.
Непонятно, как выбивать, хотя бы потому, что там 180 человек, у которых паспорта ДНР, 37 человек, у которых паспорта Российская Федерация, потенциально возможны жертвы.
Надеюсь, по этой причине те люди, которые сейчас отвечают за безопасность Донбассы, не принимают это радикальное решение, как-то иначе объяснить, это невозможно.
о том, что всем легко стало говорить про войну, указывает недавняя заметка в Financial Times.
Там вдруг сообщили, что натовцы, все абсолютно представители стран Альянса,
готовы нанести по Российской Федерации, привинтивный удар,
но этот удар, по их мнению, ядерный удар, привинтивный,
нужен не для того, чтобы уничтожить Российскую Федерацию,
а для того, чтобы охладить наш пыл, как если бы они не понимали,
что после привентивного или любого другого язерного удара придется всему человечеству
начинать жизнь с белого листа. Примерно об этом сейчас говорит Зеленский. Там народ
хочет понять нужны ли газы парниковые или может быть не нужны. Нужен газ, не нужен газ. Он
приехал со своей повесточкой. Насколько я понимаю у нас появилось его первое украинское
заявление. Грозное. Давайте послушаем. Для того, чтобы преодолеть глобальное потепление,
Нам необходимо глобальное потепление взаимоотношений государств, где ежегодно таи доверия.
Договоренности ничего не стоит, если для кого-то это просто слова.
И относительно экологических соглашений и тех, которые не касаются окружающей среды.
Знаете, в 1994 году Украина получила гарантии безопасности, которых, к сожалению, не были выполнены.
Планета получила две эко-бомбы в центре Европы.
Окупированный Крым и часть нашего украинского Донбасса.
Полоостров Крым с уникальной флорой и фауной стал военном
морской базой Российской Федерации, а на части Донбасса
затопление шахт, деградация грунта, нехватка питьевой
воды.
И всё это, сейчас, это общая угроза для всего мира.
Вот оно что, то есть если были натовские базы, они
бы были очень экологичны в Крыму.
Ну, смотрите, на самом деле действительно нещадная эксплуатация природы несет большие риски,
но не меньшие риски несет так называемая экологическая повестка Запада,
потому что Соединенные Штаты и союзники эту экологическую повестку используют как своего рода
действительно такое гибридное оружие.
Кто главные виновники в экологических проблемах и те, как по словам Байдена,
не готовы идти на диалог компромиссы, это Россия,
Китай.
Понятно, что Индия тоже представляет для них определенные
угрозы.
Почему?
Например, по Китаю.
Мы понимаем, что Китай, по многим показателям, опережает
Соединенные Штаты Америки.
Производство стали половиной мирового производства.
Значит, даже выпуск машин в три раза больше, чем хваленных
Соединенных Штатах, когда всегда была мировой державой
по производству автомобиля.
Теперь посмотрим на потребление бензина.
Соединенный штат 40% в потреблении всего бензина,
хотя 4% всего населения мира.
И если вырабатывать совершенно четкую реальную повестку,
то надо совершенно однозначно говорить о равных подходах и понятных подходах,
в зависимости от климата, в зависимости от численности населения.
Соединенные штаты пытаются тормозить именно через экологическую повестку
развитие промышленности.
Это всегда очень сложно найти баланс между промышленностью и экологией, но его необходимо найти.
Вторая составляешь.
В ходе пандемии во всем мире, к сожалению, есть тенденция.
Это есть и в Соединенных Штатах, и в Западной Европе, и в России, к сожалению.
Богатые богатеют, бедные беднеют.
Поэтому они предлагают в то время, когда 800 миллионов жителей земли по данному он голодают,
ограничить потребление, но почему не ограничивается потребление за счет использования супердорогих яхт?
Они используют топливо примерно столько же, как крейсер или бизнес-джеты, которые летают, вот пусть богатые ограничиваются.
Гонка вооружений. Мы сегодня об этом тоже говорим.
Расходы Соединенных Штатов на вооружение примерно в 13 раз больше, чем у Российской Федерации.
Если взять союзников 20 раз, это огромное тоже использование ресурсов, в том числе, которое наносит ущерб.
Давайте остановим гонку вооружения, прекратите эскалацию военных конкуликтов по всему миру.
Это тоже будет серьезный вклад Соединенных Штатов в экологическую повестку.
Но если мы вспомним этап разрушения Советского Союза, ведь есть такое понятие боевая экология.
Это термин используется в том числе по дискредитации государств.
Сейчас, если взять мировую энергетическую систему, главный удар идет по той отрасли,
где Россия находится благодаря в том числе советскому наследии одним из передовых.
Атомная энергетика.
Росатом строит свои станции по всему миру.
Но у Запада атомная энергетика — самая главная проблема по развитию.
То есть экологическая повестка в очередной раз соединенными
штатами, используясь так же, как и военная повестка,
так и информационная, в борьбе против держав, чтобы
их сдержать.
Нам, исходя из этого, надо, конечно, реагировать,
но в том числе и смотреть, что несет капитализм.
Вот те пожары, то нещадно использование природных
ресурсов, это тоже большая проблема, которая мы должны
говорить и сегодня президент, говорит Лалисах и Оттундри.
Мы должны не допустить, чтобы эти ископаемые эти
ресурсы в том числе природные нещадно использовались, в том числе и за счет
западных компаний, которые активны. Социалистические предприятия, они
экологичны. Слушайте, они позволяют выстроить систему лесоохраны.
В Советском Союзе лесоохрана была сильная, сейчас ее ограничили, решили
экономить западной компанией. Давайте не будем про лесоохрану.
Энергетику заходит в западной компанией, это тоже безопасность, энергетическая
безопасность. Я просто не время вашей партии говорит про лесоохрану, но так
жизнь сложилась. Не надо, потом и гречи. Смотрим мы на западных лидеров. Собрались они люди с прекрасными лицами,
улыбаются друг к другу, хлопают по плечу, демонстрируют дружелюбие. Эдь в душе друг друга
ненавидят. Посмотрите вот эти объятия Байдена и Макрона. Макрон ведь не
идиот. Нет, я уверен, что в глубине души он прекрасно понимает, что Байден его
жестоко поимел. Фактически политическое изнасилование, точнее военно-политическое
изнасилования произошло на наших глазах лидера, постоянного
члена Совета безопасности ООН, Францию, ядерную державу
просто унизили как какую-то третьестепенную африканскую
страну.
А виноват в этом премьер-министр якобы Австралии.
Но Макрон же прекрасно понимает, он, я думаю, ему горько,
Обидно в душе кипит злоба, а сказать ничего не может, потому что Байдена, США, свели его до роли французского Зеленского, это не может не уязвлять, не уязвлять, я думаю, душе Макрона.
Вот Соединённый Штат Америки, как они настолько Россию не называли?
Империя зла, мировой загрязнитель, бензоколонка, они приехал Путин.
И вот жалуется на это обстоятельство президент Байден
президент Великой Ядерной Америки на то, что, дескать, вот
неполон мир без
российского президента. Поговорить не с кем. Нескем поговорить чувствует они себя
дискомфортно
поэтому, ну что, вот
остается только обниматься с Макроном
да и вообще другие западные лидеры деградировали, вот
оказывается
Наш всеобщий любимый, например, министр Великобритании Борис Джонсон, фанатеит от Бонда.
Раньше мы думали, он фанатеит от этого зеленого лягушонка, теперь он фанатеит от Бонда.
И вот они рассуждают там о климатической бомбе,
и параллельно с этим допускают возможность ядерной войны в Европе.
Ну шизофреники или дебилы, я не знаю, как назвать.
Они на полном серьёзе науськивают США на то, чтобы Америка по-прежнему имела в своём арсенале
доктрину нанесения привинтивных ядерных ударов по России для того, чтобы спасти Европу.
Отмнимой российской агрессии.
Но если будет ядерная война, обмем ядерными ударами перерастёт в глобальную ядерную войну.
Об этом уже неоднократно говорили, в том числе и американские обеспокоенные учёные,
который построили глобальную модель, что произойдет с земным шаром после того, как в течение суток
ядерные государства будут наносить удары друг по другу. Новая зима
непроницаемые тучи, солнце не сможет пробиваться в атмосферу
все замерзнем.
Новая ледниковая эпоха. И эти же люди с прекрасными лицами говорят, что это допустимо,
а вот кто-то там выбросы делает это недопустимо и параллельно нагнетает напряженность вот эти
уже ставшие обыденными визита американских боевых кораблей фактически во внутреннее
российское черное море они демонстрируют нам силу они проецируют угрозу они говорят мы
есть ли что нанесем удар вот логика действий сегодняшней американской администрации с одной
С одной стороны, Байден в такой хорошей форме, с загорелым лицом, чувствуется у него чувство внутреннего удовлетворения от того, как он макрона заставил вот обниматься с ним, прекрасно понимая, понимая, что он выступил как гангстер политический, но наконец, в Сидле, держит себя уверенно и при этом по-прежнему пытается вот провоцировать Россию, вставлять шпильки.
Я думаю, вот это вот отвлечение Путина от речи и
та фраза, которую он сказал. Можем посмотреть в бинокль, а можем через прицел. Сказано было, конечно, не зря.
Вот там, среди
гражданских людей, которые присутствуют на совещании у Путина,
я увидел знакомое лицо
Генерального директора корпорации тактическое ракетное вооружение Бориса Викторовича Обносова.
Это церконы, это гиперзвук, там вот люди, вот рядом с Чемезовым. Это гиперзвук,
это планирующий ядерный боевой блок, это новейшее российское вооружение. И, разумеется,
вот этот американский корабль, и тот, который в Парвему пришел, у нас есть баллы и бастионы.
Это продукция корпорации тактическое ракетное вооружение.
До звуковой удар и сверхзвуковой удар.
А в скором времени будут уже и цирконы.
Поэтому, разумеется, любая американская военная цель — это мишень.
Наши боевые расчеты сегодня тренируются.
Комплекс РЭП тренируется.
Мы держим под контролем все черное море.
У нас хватило времени подготовить страну к войне.
И потому что мы подготовились к войне этой войны, не будет.
Вот у Сталина не хватило два года развернуть промышленное производство,
создать центры, компетенции, пустить в серию новое оружие те же самые Катюши, Т-34, другие вооружения.
Мы их уже производили, когда Германия напала на Советский Союз.
Мы в тылу на Урале развертывали эти производства.
У Стальна не хватило два года, у Путина хватило времени запусти в процесс модернизации армии оборона промышленного комплекса создать сегодня Россию неуязвимой от любых видов военного и политического давления Запада.
Это страхует нас от любых форс-мажоров. Именно поэтому мы можем позволить себе не ехать на их саметы.
Мы можем позволить себе посмотреть выгодно нам или нет с политической точки зрения принятия тех или иных решений.
В этом наше преимущество.
Огромные ресурсы, новые инфраструктурные энергетические проекты и военная мощь.
И, как говорится, попробуйте с нами что-либо сделать.
С формальной точки зрения мы не поехали на это самое ни на один, ни на другой.
Я имею в виду ни на большую двадцатку, ни на климатический саммит из-за коронавирусных ограничений.
Но в целом, конечно, возникает много вопросов по результатам
прочтения все той же статьи Financial Times, о чем мы должны
разговаривать с этими людьми и можем ли мы в целом друг
друга понять.
Давайте мы послушаем, потому что оно того стоит.
Не каждый день, слава Богу, нам грозят привинтивным
еще раз ядерным ударом.
Союзники США оказывают давление над Джо Байденой
из опасений, что тот подумывает принять принцип не применения
ядерного оружия первым, так как это могло бы подорвать
давно устоявшиеся стратегии сдерживания, направленные
на Россию и Китай.
Давление исходит от союзников по договору, включая Великобританию,
Францию, Германию, Европе, а также Японию и Австралию
в Индотихо-Океанском регионе.
На фоне того, что администрация Байдена сейчас как раз занимается
обзором состава и количества ядерных вооружений, принципов
их применения.
Это межведомственное обсуждение устраивает регулярно
с целью определить политику США в отношении ядерного
Хотя некоторые союзники верят, что Байден воздержится
отключение принципа непременения ядерного оружия первыми
в обзор.
Большинство из них по-прежнему озабочены тем, что он рассматривает
политику известную как принцип «единственной цели».
Решив придерживаться такой политики, США декларировали
бы, что будут использовать ядерное оружие лишь строго
определенных обстоятельствах.
Например, для того, чтобы помешать прямой атаки на
США или предпринять ответные меры после атаки, это было
бы ценным подарком Китаю и России, сказал один европейский
политик. В глаз го давайте принесемся на прямой связи наш собственный корреспондент
Александр Хабаров. Александр здравствуйте, обращает на себя внимание выступление
Байден, он призвал отказаться от газа, Зеленский как всегда за свое призвал
отказаться от сотрудничества с Российской Федерацией. Вы там с кем боретесь, чего
добиваетесь и что это за такой климатический саммит, на котором обсуждают
российскую агрессию. Вам слово?
С самого начала Британская пресса назвала
этот сами подмоченные петарды, призвала
не ожидать каких-то фенерических
решений, замах на рубль, результат на
копейку, лебедрак и щук, любые пословицы
здесь уместны, потому что каждый здесь
говорит безусловно о своем. Конечно же, все
заявляют о том, что необходимо бороться
с глобальным потеплением. При этом сюда
в глазка многие из богатых и
влиятельных участников прилетели на
своих самолетов. По-моему, они здесь
установили рекорд около 400 частных суперджетов, приземлилось за несколько
последних суток. Здесь, в местном аэропорту, им даже не хватало места,
приходилось парковать в других местах. Представляете, какой был выброс в
атмосферу? Это как раз то, о чем всегда говорят экологи, что давайте сократим свои
привычки, изменим своим привычкам, перестанем летать на самолетах, будем ходить
пешком. Мировые лидеры пока этого делать, как мы видим, не готовы. Но на заявлении не
скупятся. Борис Джонсон действительно вспомнил про Джеймса Бонда, назвал, сравнил
ситуацию, текущий момент стикующий, бомбы, которые должны обезвредить британский суперагент,
но сам лично он пока этого не сделать не смог, потому что саммит, который был задуман и
инициирован в Великобритании, по крайней мере, к этому так относились, Джонсон намеревался сверкать на
международной сцене, блестать, быть хозяином, гостеприимством, но и действительно не прилетели
лидеры США, не прилетели лидеры, простите, Китая и России в последний момент развернул свой
самолёт Эрдаган без объяснения причин, он из Рима улетел в Турцию к себе домой,
не поехал в глазго. Да и на этих выступлениях, по сути, какие решения могут быть приняты,
когда на самете 20-ки не смогли договориться о том, чтобы выделить бедным странам 100 миллиардов
долларов, на чём настаивает Генсек-Он Гутереш для оказания помощи этим странам в борьбе с
климатическими изменениями. Понятно, что у всех разные экономические потенциалы,
разная ситуация, в том числе связанная и с коронавирусом и кому-то безусловно тяжелее кто-то не
может себе физически позволить как Джо Байден, который здесь позволил себе даже засыпать во
время заседания, не может себе позволить заявить о том, что выделит на борьбу с парниковыми газами на
зеленые технологии 555 миллиардов долларов. Таких денег просто ни у кого нет. Поэтому конечно же
ситуацию всех разная, как это объединить в единое какое-то мнение довольно довольно сложно и
я думаю что ожидать каких-то прорывных решений конечно же здесь на самете в глаз га невозможно
тем более что действительно богатые страны страны запада навязывают фактически свою повестку
свои решения другим странам но те страны просто физически по-моему не могут их выполнить да и
ситуация сейчас в мире очень тяжелая это связано и с энергетическим кризисом конечно же с
с последствиями пандемии.
Ольга?
Саш, скажите, а воду горячую правда отключили в глазах?
Честно говоря, в нашей гостинице никто горячую
воду не отключал, хотя мы живем вдали от центра города,
потому что здесь единственное, кого, наверное, порадовали
это владельцы в местных гостиницах, они решили отыграться
за всю пандемию и все, наверное, предыдущие годы, цены
совершенно безумные, гостиницы здесь не найти, таксисты
готовы работать круглые сутки, тоже стоят, кстати,
с учеными двигателями, коптят небо, выжидания клиентов.
Вот уж кому действительно с этим самитом с этой конференцией повезло.
Насчет остальных, но я не думаю, что горячую воду будут здесь отключать эти призывы.
Вы звучат как некая лицемерия. Особенно после того, как я вам рассказал о том,
как сюда собирались эти люди, которые фактически эти призывы сегодня озвучивают.
Спасибо, Александр Хабаров, наш собственный корреспондент в Великобритании с климатическим саммитом в глазах, где, как мы видим, опять-таки отлицемерные заявления, только холодная вода, на самом деле. И горячая тоже везде есть.
Спасибо, Саша, огромная. Давайте все-таки послушаем того самого Джозефа Байдена, который призывает фактически от российского газа, чего уж там отказаться планету.
как мы видим текущий волатильный сцен на энергию, это не повод
отказаться от наших целей в области чистой энергии.
Мы должны рассматривать это как призыв к действию.
Высокие цены на энергию только подчеркивают необходимость
диверсифицировать источники, удвоить усилие в области
зеленой энергетики и приспособиться к новым чистым технологиям,
чтобы не зависеть избыточно от одного вида энергии.
Это в интересах каждой страны.
Приспосабливайтесь, кто же не пройдет.
Вопрос в том, что у вас пока хреновато происходит это приспособление.
И главное, что самое интересное на этом форуме, значит, это в глазах,
они все свели к виноваты кто, виноваты, естественно, Китай и Россия.
Все нормально, а все пожалеют друг другу руки, отличное, но все прекрасно.
Прекрасно. Хотя им президент нас прямо говорить. Слышь, ребята, мы сегодня уже 40% своей энергии производим именно так. Она безувлеродная.
То есть, а есть учитывать глаз, как самый минимальный продукт, загрязняющий, окружающий среду, это 80%.
80%, где вот такой страны еще на другой нет. Ерунду городят вообще полную. Они обсуждают на полном серьезе, что вот это вот надо делать так.
Вот как Игорь правильно говорит, сейчас нас никто не трогает, потому что у нас оборонно хорошее.
А вот не было бы, нас бы расчелили, как Югославию, а потом бы провели самец, как хорошо топить газом и углём.
Шикарно, потому что как только завладели бы нашими ресурсами, и было бы всё шикарно.
Вот так вот.
Всё касается этого странного форума.
Теперь бы хотела сказать, что в Вашингтонский обком там есть у нас, и у них есть прекрасный газет «Вашингтон-пост»,
который является, естественно, официальным рупором.
Вот оно пишет, что реально озаботилось страшным перемещением наших войск по нашей территории.
Просто это вообще мировая сенсация.
А вот этот их кораблик, Портер, который сюда прибыл.
Прибыл. Это нормально.
Да ему неделю надо только пилить до Черного моря. Просто неделю ровно, не останавливаясь на полном ходу.
И это нормально. Вообще никаких вопросов.
Пиндосы они с ума подходили. Просто у них помешание наступило.
Они там собираются, обсуждают серьезно.
Там надо бы отказаться от первого нанесения ядерного удара или не отказаться.
Да вы как хотите? Мы что, идиоты, что ли?
Я тебе даже говорю, отказались.
О, отлично! Мы это херадостные все, давай эту ломбату плясать.
У нас с Гитлером вообще мирный договор был, насколько я помню, да?
И чем закончился?
А там Вашингтон нарисует нам.
Ну и мы, естественно, такие, ну вот что, можно теперь ничего не делать.
Вот они на полном серьезе обсуждают вот эти вещи.
не как по-другому ну ладно вот я кстати говоря закрыли прекрасно вот это
информационное бюро на то я добивался чем закрыли я добивался с 14 года первой
мой депутатский заброс был в 14 году чем они занимались мне мои
избиратели присылали сообщения они читали лекции официально вообще в
университетах о том какая плохая российская федерация потому что она
Крым зашла на дамбас и так далее, они втирали прям студентом.
Я говорю, слышь, что происходит вообще?
Мне ДСП написали, что все отлично, расслабьтесь, мы держим под контролем.
Что под контролем вы держите?
Ничего не ясно было, 7 лет назад я об этом говорил еще.
ДСП это не деревяшка, это для служебного польза.
Да, написали, что не дай бог, я там кому-то скажу, что они делают под контролем.
Вот уже действительно, да, наше правительство родное вот так вот работает.
Сегодня за это закрыли. Ну и правильно, естественно, закрыли, потому что это просто при нападении Баната сюда.
Они пятую колонну специально готовили, причем готовили планомерно, и НКОСы держали.
Там деньги на это тратили, причем довольно большие сюда вкачивая.
Ну наконец мы додумались до этого. Теперь додумаемся, наверное, до следующего шага какого-то.
Вот они тоже пропаганду сейчас ведут, Захар говорит, вот они зашли туда, да, я про Украину теперь, в эту серую зону.
Да, действительно, это так. Это было нормально, может зашли, вышли, там ничего, но как они это подают, как гуманитарную миссию, понимаете?
Гуманитарную миссию. Но если мы возьмём, спрашиваю, а кто это вот это говорит про это? Это говорит командир 95-й бригады.
Он известный малый, он в 93-е служил еще там врядь подразделения.
Чем он известен? А известен простой, это Дмитрий Брыжинский.
Когда на крещение в 20-м году в поселке Донецкие люди собрались,
там на Малебин, вот он заставил туда стрелять, по-средственному по ним.
Это известный факт. Голубовское село есть.
Бабахал туда прямой наводкой по желым домам.
погибли люди, против него возраздновало уголовное дело в ЛНР, потому что его
личный приказ подъясиноватый, он разрушал специально в станции очистки воды,
чтобы оставить людей без воды. Это вот он говорил, вот этот вот миссионер, и мы
на полном серьезе на Украине обсуждали, что он пришел туда с
гуманитарной миссией. Вот о чем вообще? То есть это вообще ни в какие вороны не видно.
Просто зачем нужны менские соглашения? Зачем их ратифицировал
Совет безопасности ОН? Если каждый желающий может куда-то
приходить смирной миссии, обратите внимание, смирной
миссии они пришли на танках, потому что видео заезда
танка в серую зону официальный кейф и проваргать не стал.
Такой миссии смирной приходит. И на бронетранспортерах
еще, и с вооруженным. А как еще? А вот на, наше
кстати говоря, российский человек, который наблюдатель
там, он просто там, со одним пистолетиком его поймали
там серая зона куда они не имели право вообще трогать и ничего все нормально сейчас сидит
при этом про этот пистолет доподлинно неизвестно то ли это его пистолет то ли ему подбросили но
в любом случае это представительно на блюда конечно у него неприкосновенность какая его
нельзя трогать а уж символию нельзя сажать яму но однако это так и происходит вот поэтому вот
это вот лора купер которая там призывает вооружать украину ведь понятно зачем они делают
Смотрите, Украину выружаем, самолеты сюда двигаем, флот двигаем.
И, кстати говоря, мало кто говорит.
Польша и Венгрия направили своих тоже войска на границу с Украины.
Вообще, интересно, к чему? Зачем они это делают? Не знаешь?
Вот. Не пора ли украине заканчиваться уже?
Может, за этим это все. А нас действительно подталкивают.
Польша и Кминску направила свои войска.
Нет, ну...
Павлиш, 46 километров от Минска теперь не стоят.
Кминш, понятно, там они считают врагом. А украин зачем? Они же вроде как вам союзники, там бандеры даже признают.
Затем либо, когда у вас там на станке, какая-то хана, быстренько бахоп, ввести под защитой своих граждан.
И там львов, и там это все это в диават цепить. И венгры, соответственно, своих. Вот чему все это дело идет.
И это и делает, подталкиваете, вы лично, ваш Зеленский туда ездит за вооружением.
И вот в этот момент мы появимся на танках с нашей российской мирной миссией.
Будем говорить, что ничего страшного. Где-то в районе Киева. Скоро вернемся.
Итак, начинаем со срочных новостей. Прямо сейчас под плотным огнем
высоокрая на Донецка, 16 мин, калибра 120 миллиметров.
Только что выпустили по селу в веселое белье украинские военные
в направлении населенного пункта Золотой и Пять.
это Луганская Народная Республика, скажет потом, что это дружеский удар,
мирный удар, как накануне был нанесен по поселку Шахте.
Три человека ранены, один до сих пор в реанимации.
Окраинные города Горловке, поселок Гольма.
Эта ферма отсюда вышли трое мужчин,
Синий мирный оператор, беспилотник, он прекрасно видел, куда он сбрасывает взрывную устройство.
Раздался хлопок, вы посмотрите, насколько поврежден автомобиль, но основной удар на себя приняли люди.
Вот они, следы крови.
Беспилотник сбросил бомбу.
Раненый мой сосед, и мы оказывали ему помощь, и он сказал, что еще здесь двое раненых в тяжелом состоянии.
Один пролетел, второе их не видно было, но а потом соседка звонит и говорит два, тут люди с кровью изливаются,
говорит муж твой, и тут еще два человека с ним было, ранен, сейчас в хирургии, осколки вытаскивают,
свистка и живота.
Двое больных в средней тяжести, множественное осколочное ранение, в третьей больной в тяжелом состоянии был доставлен
Это сколочное ранение, подникающие головы.
Это находится в реанимации, после работы, все.
Состояние украинить тяжелое.
Когда это уже прекратится, как это все надоело?
Там люди живут и страдают, а они, это самое нас тут убивают.
Сколько можно? Тут нет у нас военных, нет у никого.
Мы тут же вем жильные, это мирные жители.
Зачем по нам стрелять?
Вам вопрос гордей задают. Зачем по ним стрелять?
Женщин не ответить. Знаете, что время остается на своем месте.
А я очень верю в то, что...
Подождите, подождите, сейчас три человека ранены, кровь на жигулях,
вкрасывают бомбы беспилотники.
Зачем по ним стрелять? Там нет военно.
Евгений, если бы я там находился,
я бы, наверное, более развернуты дал ответ.
Вы видим с вами все стилиэкранов.
Но и то, что видим, это ужасно.
Я лишь в одно верю и одно знаю точно,
что вопрос Донбасса и этот случай подтверждения там уже самому уже не терпит
скажем перекладывание на завтра нужно решать сегодня и сейчас и
взываю в очередной раз к вам к россиянам тем кто у вас там наверху это все решает
позвольте нам
помириться или стать ближе с людьми
которые находятся на той чередине
Меритесь.
Вот.
Если пока там во главе находятся те люди, продукты
поставляете, мы будем все это делать.
Как делайте?
Просто до тех пор, пока во главе этих неподконтрольных
территорий находятся те люди, которые в этом не
заинтересованы.
Любые усилия мирового сообщества, хоть с Марса будут инопланетяне
командовать, пока Кремль не даст оттрашки.
То есть пока не будут во главе республик людей, которые
вас устраивают, вы будете сбрасывать.
Главное, без пилотников бомбы на мирных людей.
Нет, я не так говорил. Я говорю именно по-другому, что пусть нас они не устраивают, пусть они устраивают тех людей,
пусть устраивают тех, кто будет во главе. Пусть они выберут того, кого выберут, который будет настроен на диалог,
а не на доказывание ЛДНРовской идеологии или той диалогой, которая не исполняет.
Зачем вы нанесли удар с беспилотников? Зачем вы убиваете эти люди?
Вы не снимите блокаду. Зачем поехали в Глазго для решения этого вопроса? Гордей!
Ольга, и теперь о самете Жентбассы буквально, о самете в Глазго.
Я очень вот сегодня весь день читал тезис о Глазго.
И даже не понимаете, куда ездите и чего где рассказывать.
Ольга, я говорю сейчас о климатическом самете в Глазго, где вот я сегодня весь день прочитывал тезисы.
Вот когда тезисы выступлений там больше не давалось вот это в общем-то итоговый саммит по
соглашению 2015 года ни одной из 120 стран нечем похвастаться по сути почему у вас есть чем
похвастаться вы уничтожили все заводы на украине Евгения но вас вообще ну ли вы выбросы абсолютно
Вы ничего не производите.
Евгений, в общем-то у вас тоже много лесов-то сгорело, да?
Поэтому и у вас производство...
Я сейчас не хочу, понимаете, вот бросаться какими-то фразами,
а вы, а мы, а вы, а мы.
Весь мир проиграл, не выполнив это парижское соглашение по снижению...
А мы где не выполнили?
Евгений, да его никто не выполнил, его никто не выполнил.
И сейчас любая страна, любая страна сейчас,
вот там из всех, кто собрался за тем столом,
говорили об одном. Подготавливая мир к катастрофе. Это ключевой месоч вот всех выступлений,
на котором говорили каждый в своем политическом разрезе. Зеленский говорил о своей
стороне, Байден говорил о своей стороне, но все тезисы ключевой месоч, катастрофа,
катастрофа. И вот у меня напрашивается вывод. Если 120 стран мира говорят об одном слове,
К чему они готовят все мировое сообщество?
Быть может экологическая катастрофа произойдет не завтра и не послезавтра.
А что у ближайшей перспективы может произойти?
Кордей, вы не обижайтесь, но эти люди вас готовят к многомиллиардным контрактам на витрике.
Ничего больше.
И вывозу вашу америю.
Эти люди готовят весь мир к войне, Ольга.
Это тоже прекрасно понимаете.
Я вас этим могу поздравить.
Главное, как вы в России в очередной раз...
Да мы это причем.
Это американцы вышли из климатического соглашения.
Вы даже сейчас пытаетесь обвиновать Российского Федерации.
Я вот мы с НАТО, мы не хотим всеми разговаривать.
Они нам хотят поговорить об Украине, а мы не хотим разговаривать.
Вот с Украины-то и начинать надо.
А обратите внимание.
Да потому что это место ваших военных преступлений и отвечать за все предвоза.
А может быть надо?
Не обратите внимание, это сейчас скотчем заклеили табличку.
Это не мы заклеили, это депломаты заклеили.
Табличку не сняли господа, табличка осталась висеть и придет время,
потому что там посольство Бельгии.
И придет время, когда эта табличка будет на Кремле еще скажи.
Я этого не говорил, Женя.
Но подумали. Оттолкнусь от твоих слов, а то, что дайте там помириться, пожалуйста, с Донбассом.
О, снимите блокаду.
Есть один очень простой факт. Гордеи, ты прекрасно знаешь, что я говорю правду. Там 37 граждан России.
И никто, конечно же, никакая Россия, никаких граждан на серой зоне, вообще на территории ЛНР, ДНР не призывало и уж не принуждало точно получать паспорта России.
добровольно. Соседи, ближайшие к вам, они живут в 100 метрах от вашей страны, они берут российские
паспорта, потому что воротит, тошнит от вашей Украины, от всей этой территории кипомерится,
все это вранья бесконечного. Люди, которые в 8 лет слушают выстрелы, никогда в жизни с вами
мериться не будут. И здравый смысл это, ну то есть тебе-то хотя бы надо эти вещи понимать простейшие,
что любое референтом, которые все мировые державы там проведут, покажут 99 процентов, что они не
Они хотят с вами жить и не будут с вами жить.
Вот это и есть, понимаешь, это и есть здравый смысл.
Вот если у вас какой-то экологии не хватает,
так не хватает экологии и здравого смысла.
Потому что все, что ты произносишь, они там произносят,
это все не имеет никакого отношения к реальной повестке.
Ну, это никого.
А что вы им предлагаете?
Просайте бомбы, атакуйте, беспилотники.
Почему?
Потому что надо России узнать под санкции.
Если будут под Россией санкции, значит,
вы лучше переживете эту зиму,
у вас не будет политического и экономического кризиса.
Ну все понятно, все ясно. Собираются огромные величины и все врут друг другу.
Не переставая, врут, врут, врут, и потом ты берешь этот сухой остаток из-за этого уранья и опять начинаешь еще умножать еще раз.
Ну зачем? А что вы предлагаете, Захар?
Мы видим, что украинской армой появилась новая дорогая, но смертоносная игрушка.
И они этой игрушкой фактически смертоносно убивают людей.
У нас есть что-то. Вот мы, значит, установку, а теперь по мирным жителям.
Гордей не вернется Донбасс в Украину.
Вы можете что угодно говорить. Любые мантры, которые нравятся украинским властям.
Но Донбасс останется не в Украине.
А нам надо подумать, чтобы те жители, которые получили российские паспорта
и подвергались угрозы, сегодня один населенный пункт, завтра к другой, реагировать на это придется.
И старомаревку они пришли освобождать, если вы обратили внимание с нашивкой СС Галичина.
Гордеи, что вам скажут местные жители? Вы, наверное, сами догадываетесь.
Арнесс Монскевич в студии Вестей появился.
Арнесс, здравствуйте. Следственным органом удалось раскрыть экстремистскую организацию,
которая была создана прямо на территории Колонии. Область колыша.
Да, коллеги. И наш корреспондент присутствовал при ее обезвреживании
и лично пообщался с организаторами.
Абсолютно эксклюзивные съемки в нашем выпуске мы начинаем.
Наш корреспондент и везде, конечно.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевичесом.
Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
