60 минут, а самым главным здравствуйте, в эфире наш пятничный теперь особенный выпуск.
Мрачный юбилей Варшавского договора.
И кому-то надо сделать был первый шаг.
Кто-то не сделал первый шаг.
Что было потом?
Как известно, Советского Союза нет, нет и Варшавского договора,
а Ната не только существует, но и развивается.
На сегодняшний день сохранение НАТО это в наших интересах, причем даже в большей степени, чем во времена холодной войны.
30 лет спустя провокации в небе и военные маневры НАТО у наших границ.
Давайте говорить об этом прямо, честно, откровенно, с открытыми картами.
Вы заходите в отделение, берете кредит.
Новый способ кражет денег у населения.
Это группа мошенников уже на меня одобрила кредит на миллион
прийстов.
И почему этот криминальный монстр кибермошенничества
пока не победим?
Оформляйте заказ через форму на сайте, отправляйте
нам, ожидаете звонка, 1800 рублей.
Как и сколько преступники зарабатывают на коронавирусе?
Единственная.
Литва пошла по стопам Украины.
Дорогая наша маленькая Россия, вот здесь плит вверх.
Киркоров стал главной русской угрозой для прибалтийских стран.
Мне очень обидно, потому что мой отец освобождал Вильнюс.
Видимо, не до конца с тупой отец.
Если угроза Россия со стороны НАТО.
Телефоны, по которым можно отдать свой голос, вы видите на своих экранах.
Итоги подведем в конце программы.
Звонок абсолютно бесплатный, но сейчас новость срочная.
неожиданно для всех, опубликовал заявление в связи с очередной годовщиной начала возвращения Крыма в состав России.
Правда, вместо поздравлений, а мы-то думали, Байден заявил, что Крымция Украина и США никогда не признают его российским.
Также Старинад Джо заявил, что вместе с Украиной будут противостоять агрессивным действием Российской Федерации.
В общем и целом, ничего удивительного другого, честно признаться, ожидать стоило едва ли.
Удивляет другое.
Свои заявления Байденом публиковал аккурат после обращения к крымчанам украинского президента.
Правда, обратился из Еленовских Крыма, будто бы вспомнив,
о том, с чего начинал карьеру, а КВН и юмористических скетчах говорит,
Люблю дорогих крымчан, куш не могу, и страдалась Украина без Крыма.
Сердце, видите ли, у Зеленского и страны Украины вырвали 7 лет назад.
И уже 7 лет государства Украины живет без сердца.
Видимо, без мозгов, если предположить, что Крым действительно сердца, а Донбасс – это мост.
Слушайте.
Николай, не забудем о действии семиричной давненной.
«Мы никогда не забудем события семилетней давности.
Крым был сердцем Украины, солнечным, добрым, светлым.
Семь лет назад у нас вырвали сердце.
Мы никогда не забудем, кто это сделал и никогда не
забудем, кто позволил это сделать.
Кто-то убеждал, что вырвал наше сердце законно и вежливо.
А теперь, сжимая его в руках, искренне недоумевает,
почему Украина обижена, почему не хочет иметь добрых
отношений, почему столько ненависти, почему Украина
не может этого забыть и простить, что нужно, чтобы
Украина смогла снова радостно и искренне улыбаться.
Все просто.
Нужно вернуть ее сердце, вернуть полуостров Крым.
К сожалению, пока это не произошло, но нашу память
анексировать никому не удастся.
Память о том, что Крыма остается откупированным,
что гарантиями безопасности и международным правом
грубо вытерли ботинки, что происходит активная
милитаризация региона, что в Крыму регулярно нарушаются
права украинцев и крымских татар, преследуются свобода
слова, мышления, религии, попадают в заключение
Общественные активисты и журналисты и в настоящий момент
Российская Федерация удерживает более ста политических
заключенных из Крыма.
Любый Крым на темы, чекая вся Украина.
Ласка в опросыму, зазвычай, кажут гостям, оридным кажут
с нетерпением, чекаем его в дома.
Дорогие Кремчане, пора возвращаться домой.
Ждем.
Верим. Любим. Народ. Украин.
Новая американская администрация такой поведения теперь поощряет.
Делаем вывод, что в Мюнхене Байден не соврала, Америка действительно вернулась.
Причем сделала это быстрее, чем ожидалось.
Сегодня состоялась первая военная операция США При Джо Байдене.
В лучших традициях демократии ракетному обстрелу подверглась суверенная страна.
На этот раз Сирия по последним данным погибли 22 человека.
Американские военные посчитали это актом мести Ирану.
А американские СМИ назвали ракетный удар по Сирии
разумным, взвешенным, оборонительным.
В общем, прекрасными разумными действиями.
Осуждение от европейских союзников мы не услышали.
Удар по современной стране, мировая общественность,
восприняла как данность.
В Белом доме теперь свой человек,
а значит юрисдекция над странами Ближнего Востока,
Принадлежит США любые попытки оспорить их, власть это вероломное нападение, от которого необходимо защищаться.
Мы выходим со срочными новостями по приказу Джо Байдена военно-воздушной силы США, нанесли авиаудар на Востоке, Сирии.
На мой эфир приходит сообщение об авиаударе США по проиранским группировкам.
Первый большой военный шаг Джо Байден, он приказал нанести удар по целям в Сирии.
Америка, как и обещала Джо Байден, вернулась. Первый массированный авиаудар на Ближнем Востоке на 37-й день после иной агурации.
Ему уверены в достоверности цели, по которой был нанесён удар, мы знали, почему убьём.
Ему уверены, что цель использовалась теми же шейскими группировками, которые ранее нанесли удар.
По приказу из Пентагона истребители сбросили 7-200 килограммовых авиационных бомб с GPS-навидением.
Цель – неофициальный пункт пропуска на границе Сирии и Ирака.
Предлог – месть группировкам Катаиб Хезбала и Катаиб Саиб Аш-Шухада за ракетные удары по американским объектам в Ираке.
В них пострадали 6 человек, один сотрудник депмиссии погиб.
Это пропорциональный военный ответ, операция является простым сигналом.
Президент Байден будет действовать для защиты американской персонала и персонала коалиции.
Официально место действия пока неизвестно по предварительной информации.
Это может быть город Аль-Букамаль на Востоке Сирии.
С места наблюдательный совет по правам человека сообщает о 17 погибших. Цифры не окончательные.
Удары уничтожили три грузовика самуницы, есть много жертв.
Пока мы можем сообщить, что по крайней мере 17 военнослужащих были убиты.
Расстановку сил в регионе и общую ситуацию авиаудар никак не меняет.
Но настоящей целью для Джо Байдена, похоже, было просто передать привет региону
и показать, чего стоит ждать от его президентского срока.
Мы подозревали, что этот момент настанет, но не знали, что так быстро.
Всего 36 дней администрации Джу Байдена занимает Белый
дом, и мы только что узнали, что США нанесли авиаудар
по объектам в Сирии.
Что за объекты неизвестные, вряд ли мы когда-нибудь это
узнаем, удар якобы должен говорить.
Президент Байден будет защищать американцев и союзников
по коалиции.
Но есть еще один посыл, даже более важный, и в Вашингтоне
его все прекрасно понимают – у военной индустрии снова
свой человек в белом доме.
Они четыре года ждали возможности развязать очередной
бесполезный конфликт на Ближнем Востоке, и теперь, спустя
всего 36 дней, он у них есть.
Игорь Юрьевич.
Игорь Юрьевич.
Игорь Юрьевич.
Но только что на наших глазах новый президент США
от Джо Байден использовал международное право в качестве
туалетной бумаги, спустил ее унитаз, вот что означает
нынешняя акция США.
Удар по суверенному государству, без каких-либо обоснований.
Просто взяли и ударили.
Такая показательная акция устрашения.
Американский гигимон снова готов дубинкой бить по
головам везде всех.
Вот, чем имеем дело сегодня.
Президент новой – политика старая.
Это американские гангстеры.
Они понимают только один язык.
Когда на их длинный кольт есть другой длинный кольт.
И можно получить пулю между глаз.
Вот единственный аргумент, как можно разговаривать
сегодня с Соединенными Штатами Америки.
в позиции силы. Вот только это они принимают во внимание.
Кто не может ответить, того они просто уничтожают.
Ненабороны предупредили за несколько минут.
А 24 февраля, то есть за несколько дней до этого,
за два дня было поручено было обращение непосредственно
Великобритании и США для того, чтобы сняли санкции на поставку медикаментов.
Я напоминаю, сирия сейчас подходится под санкцием, им запрещена поставка в том, что медикаментов.
Так между делом вперед пандемии.
в том числе, соответственно, препаратов, которые используют для лечения ковида, между прочим.
А до этого, за день до этого, непосредственно, в Восточную Сирию,
который я напоминаю почему-то об основании с американской коллеги,
а тот, который никак не вылазит, они там разворачивают петриот сейчас, примерно, в ближайшие, в последние два дня.
И это они считают нормальным на чужой территории, в чужой стране разворачивается ответ свою противовоздушную оборону.
Самое другое запомнивательное, дальше начинается.
А на каких основаниях произошел этот удар?
Официально представители Ираны имеют право торговых отношений с Сирией.
Они проходят через официальную таможню, они бомбят эту таможню, они таможенный пункт разбомбили так между делом.
Вместе с колоннами, на каких-то основаниях непонятных.
Кстати, вряд хотелось бы уточнить, Трамп у нас тоже бомбил Сирию так-то между делом.
А какое юридическое основание есть для того, чтобы находиться в нестяных полях сейчас, американским коллегам?
И что это они шастут туда-сюда через иракскую границу?
И последний момент. Что это за данные разведсслужбы Ирака, на которые они ссылаются?
И что это у них разведсслужбы ЦИРУ нету? Почему эти данные не могут предоставить даже своим конгрессменам?
Мы это где-то уже слышали. Помните, по поводу того, что у нас есть какие-то данные, но мы их не объясним.
Или покажем, но избранным лицам. Это было по овтулну восточной Гуты.
По поводу, соответственно, химических оттайк, который потом был доказан, что и не было.
Вопрос включается в следующем. Если Байден собирается действовать такими же образом, то он не сильно отличается от Трампа.
Примечательно, что всем этим занимается страна, которая не смогла победить коронавирус,
которая не смогла справиться со снегобатом в Техасе,
и которая руководит президент, который забывает, кто он и где он. Смотрите.
Вы на протяжении многих лет за всю вашу карьеру провели много времени по адресу 1600 пенсильваний от Эвениума,
но сейчас вы живете там, вы президент. Прошло четыре неделя, каково это, чем это отличается?
Я просыпаюсь утром, смотрю на джилы, говорю, где мы
черт возьми?
Никогда еще умственные способности лидера свободного
мира не были так скомпрометированы.
Ясно, по крайней мере, мне, что президент Джо Байрен
борется с деменцией.
И он, очевидно, не способен выполнять обязанности, возложенные
на него присягой.
Это было понятно многим, еще во время избирательной
компании.
Но партийная ненависть и ненависть со стороны
токсичных мейнстрин-медиа к Донуга Трампу была настолько
сильна, что они решили не акцентировать внимания ни
на чем, что могло бы сорвать победу Байдена.
Даже сейчас, когда он занимает президентский пост, многие
из них отказываются говорить правду о нехватке потенциала
у Байдена.
Очень показательным было то, что пока президент Байден
играл в марио-карт и дремал все прошлые выходные, очевидно
у него не было служебных обязанностей, и его амбициозный
вице-президент Камала Харрис созванивалась по телефону
с иностранными лидерами – это что-то новенькое для
вице-президента.
новостей для предыдущего президента?
Американские партнеры убедили Горбачева в том,
чтобы запад и государство соцлагеря больше не враги.
И поэтому присутствие сил Варшавского блока в Европе
больше неуместно, совершенно излишно.
В итоге на сегодняшний день все члены Варшавского договора,
кроме России, состоят в НАТО.
Совсем скоро в НАТО могут вступить Украина, Грузия и даже Молдова.
Альянск этот момент уже начал готовиться.
США сообщили, что в этом году планируют провести традиционные учения НАТО, Дефендер Юруб
с особым упором на Чёрное море и Балканы.
Манёвры назначены на конец весны начала лета.
Но ещё любопытная деталь.
Резидент Франция обескуражил всех своим заявлением о том,
что создание НАТО было ответом на варшавский договор.
Ведь все мы помним, что Альенз сформировали в 49-м году за 6 лет до того,
как создали варшавский блок.
Министр обороны СССР, Маршал Язов и глава советского мит бессмертных ставят подписи
под протоколом о ликвидации организации варшавского договора.
После этой встречи военная сила практически перестала существовать.
В соответствии с современными взглядами на мир,
Вот такая блоковая система, она не обеспечивает мир, она создает условия для дальнейшей конфронтации, а мы же стремимся к миру, и кому-то надо сделать, было первый шаг.
Вот мы сделали первый шаг. Политический консультативный комитет какое-то время еще будет существовать, но сам по себе факт, что не будет военной части Варшавского договора, это говорит, а очень много, прежде всего, о большом доверии.
Встреча к навстречу Западу или капитуляцию мощнейшего военного блока США и их партнёры Паната не оценили.
Напротив, ещё активнее пошли в наступление на восток, подавляя любые наивные попытки Москвы и сотрудничества.
Очевидно, процесс натосского расширения не имеет никакого отношения к модернизации самого альянса или к обеспечению безопасности в Европе.
У нас есть справедливое право откровенно спросить, против кого это расширение.
И что стало с теми заверениями, которые давались западными партнерами после роспуска Паршавского договора?
Где теперь эти заявления? Они их даже никто не помнят.
Они их помнят, по крайней мере, в России.
В 90-м году на переговорах по объединению и Германии Кремль в лице Горбачева получает устное обещание.
Северо-Атлантичный Альянс на тот момент – это 17 стран – не будет расширяться на восток.
В обмен Советский Союз соглашается на воссоединение Германии.
Обещание привез гостекритарь США Джеймс Бейкер.
Здесь Бейкер сказал, что он говорит официально от имени президента Буша.
Если будущее обмененное Германия вступит в НАТО, мы можем его обещать,
что НАТО ни на дюй не продвинется на восток, ни в юридическом, ни военном отношении.
Как тогда назвать все, что было дальше?
В 99-м НАТО принимает свои ряды в Венгрии, в Польшу и Чехии.
В 2004-м Болгарию, Латвию, Литву, Румынию, Словакию, Словению, Истонию.
В 2008-м Хорватию, в 9-м Албании, в 17-м Черногорию, Северную, Македонию
приняли буквально в прошлом году.
Отныне с этого момента и впредь раз и навсегда.
Мы помним, мы НАТО.
За 30 лет, что прошли с момента ликвидации главного противника Альянса на континенте,
НАТО увеличивается вдвое, поглотив все страны-союзники СССР по организации Варшадского договора.
Я сегодня слышал, что это расширение не против России.
Знаете, я с большим интересом и любовью отношусь в европейских в том, что это германская история.
историю. Был такой крупный политический европейский
германский бисмарк, который говорил, что в таких вопросах
важны не намерения, а потенциал. Никто пятую статью Пашингтонского
договора не отменял. Мы взяли и ликвидировали базы
в Камране, в Вьетнаме, на Кубе, вывели все свои воинские
подразделения из Восточной Европы. Из европейской
и части вообще почти все вывели крупное и тяжелое вооружение.
Что получили?
База в Румынии, где мы находимся, база в Болгарии, позиционный
район Прот, стратегический, американский, Польши, в Чехии.
Это же все движение к нашим границам военной инфраструктуры.
Ну, давайте говорить об этом прямо, честно, откровенно,
с открытыми картами.
Вместо открытых карт шулерские улопки, 4,5 тысячи американских солдат в Польше,
авиабаза в Румынии, потенциально крупный хаб для операции на Черном море.
Две базы ВВС в Болгарии и перспектива появления пункта
дислацирования американских ракет-чеки.
Все это оправдывают необходимость бороться с агрессивной Россией.
Российская агрессия только укрепила единство США, Германии, наших союзников и партнеров в мире.
Платимся перед лицом российской агрессии в Восточной Европе.
Первые в истории у нас ударные группы в боевой готовности в Восточной части Альянса,
в том числе в прибалкистских странах.
Само существование НАТИ сегодня нам даже необходимее, чем во времена Холодной войны.
Очевидно, что Европа не может обеспечить свою безопасность.
И мы полностью полагаемся в этом на Альянс.
С России решено говорить с позиции силы.
Уграниц проводит учения, совершают опасные провокации
в воздухе, имитируют ядерные удары по Крыму и Калининграду.
Был бы прекрасно, если бы Россия могла вести себя
как более нормальная страна, которая разделяет западные
ценности, которые разделяют США, Франция и другие наши
союзники Паната.
Россия нужно изменить свое поведение и вести себя
в соответствии с правилами и нормами, которые мы установили.
Нормальная страна, в понимании НАТО, это сателлит, который
кормит американский военно-промышленный комплекс,
предоставляет территории под базы США и радостно
приветствует американские конвертопланы, как это было
в Киеве.
Сегодня, в 12.30, возле арки, дружбы народов и вдоль
Днепра помашите рукой американским самолётам, в то же время
можно будет увидеть полёты американских конвертопланов
над Херсоном, за порожнем Днепром, Полтавы и Черкасами.
«Ната нужен для того, чтобы наши хлопцы не гибли на
на линии разграничения от российской агрессии.
Это сильнейший инструмент для остановки агрессии.
Поэтому по этому поводу мы готовы тянуть плук.
Пока украинцы в униезительном статусе аспиранта НАТО
им продают старые патрульные катера и резиновые лодки.
Еще готовят базу в Ачакове для высадки американских
подразделений.
Если вы не хотите потерять Украину, вы должны ее поддерживать.
А членство НАТО – это очень важный сигнал Российской
Ради членства Украина меняет основной закон к институцию.
Теперь там черным по белому написано.
НАТО – ключевой приоритет внешней политики.
Если НАТО включит в себя либо Украину, либо Грузию,
в свои члены, как вы реагируете?
Для нас это представляет прямую угрозу, угрозу нашей безопасности.
управлять прямую угрозу, угрозу нашей безопасности.
Поэтому продвижение инфраструктуры НАТО к нашим границам
будет представлять угрозу.
И мы будем относиться, конечно, к крайне отрицательным.
По сравнению с вами, да, так и есть.
Мы белые и пушистые.
Мы услышали ваше заверение о том, что НАТО не будет развиваться на восток.
Но вы не выполнили своих обещаний?
Да, это не прописанные обещания, это устные были заявления.
потому что со стороны НАТО было девеволное расширение
и военная инфраструктура НАТО приближается к нашим границам.
Разве мы не должны на это реагировать?
Вы же умные люди.
Почему вы считаете, что мы придурки?
Почему вы считаете, что мы не можем
до каких-то элементарных вещей анализировать?
Кто белый пушистый, а кто такой вот колючий и агрессивный?
Ну, что только не мы, много и сильно.
Если уж не пушистые, но, во всяком случае, такие весьма благообразные.
Хочется сказать, словами Накаталья Польби,
«Ребята, давайте жить дружью».
Хотя мы понимаем, что это едва ли.
Знаете, до 1991 года ставка юго-западного направления Варшавского договора находилась в Кишинёве.
там, где последняя красная такая территория находилась в Кишиневе и подчинялась этой
ставке значит несколько военных округов на территории Советского Союза группы
российских войск в Энгере и в Румынии Черноморский флот. И когда это было в том
в том виде, в котором было, вот за синюю линию, не то, что там зайти или что-то сказать,
залететь ничего не могло, так сказать, без разрешения. Я имею в виду даже какая-то птичка,
так сказать, которая не по адресу летит. Понимаете? Ну да, вот печальные юбилей сегодня. Что, я не знаю,
наверное это глупость, наверное доверчивость, наверное и то и другое вместе взятые, но я знаю точно,
что вот это вот слово, которое дали Горбачеву и которое естественно не выполнили, дело не в том,
что они готовы соврать были тогда, когда давали это слово, а дело в том, что мы, по крайней мере,
при протяжении девяностых и добрую, ну если не половину, то начало нулевых годов,
позволяли это делать. Мы позволяли и готовы были это, что называется, съесть. Да?
Да, случился 2007 год, знаменитая речь, которая, так сказать, ошеломила весь мир и весь Запад.
Как это так? Что это вообще русские себе позволяют? Кто это такой путь, что он такой говорил?
Что это покажет Борис Борисович у нас там?
Вот, после этой речи они все их подписали в НАТ.
Так вот, так вот, Воря, ничего подобного, ничего подобного!
У тебя в России уже были почти.
Я тебе рекомендую, ты лучше вики-ведю открой, почитай, а потом нам доложишь.
Вот, ничего подобного.
В 2007 году это была констатация факта, и уже было невозможно,
так сказать, и уже невозможно было многие вещи провернуть назад.
Какая грузия? Какое надо?
Что ты несешь? Еще раз, готовься к эфирам, читай википедию, хотя бы, пожалуйста, уважай нас здесь.
Розея Украина, когда попросили сюда, даже в такой момент.
Господа, давайте не переходить на личный оскорблент.
Проблема 90-х, она есть.
Ошибка, которую мы расхлебываем и исправить не можем по сей день.
Абсолютно, они же сдвинулись очень плотно к нам.
И если официально нет инчеструктуры НАТО, то не официально она есть, и база в Ачакове есть, и в Балдово-Невнато там парады ходят, и в Грузии американские войска.
Поэтому неважно вообще состоят ли они в НАТО, там уже западные силы на границе в Прибалтике уже стоят НАТО-вские официальные танки.
Мы не можем исправить до сих пор эту ошибку, мы можем только наставить там вооружений и все, а политические?
Вот что я еще хочу сказать по поводу того, что США сегодня опять продемонстрировала свою обычную поведению.
Знаете, ничего нового, наверное, не происходит в том плане, что, ну, видимо, пандемия действительно к концу идет, и все остается на своей места.
Ну, я не знаю. Видимо, им так кажется.
Видимо, им так кажется, что пандемия заканчивается не вполне так, как им хотелось бы в том смысле,
что и мы справились прекрасно с этим вызовом, и Китай справился, а они не справились.
Вот они и включают все эти истории дальше.
Я думаю, что в ближайшее время нас...
На полном сервисе рассуждайте, что они отвлекают внимание от снегопадов Техасия ударом по серии.
Я с такими поддержками проходите из конгресса, а ты как в Техасии?
Это мелко, так сказать. Дело не в этом.
Конечно.
В смысле, во время коронавируса погибло больше людей, чем
во все американские войны.
Это они потенциал спрятаться?
Конечно.
Нет, это они пытаются сделать.
Я...
Я скажу.
Да.
Я думаю, что нас в ближайший вот этот год и следующий
ждут очень веселые события на всем по-соэцком пространстве
по всему периметру вокруг России.
И то, что инфраструктура НАТО будет наращиваться вдоль
наших границ, это нет сомнения.
Это будет и Украина, это будет насчет Молдовых, кстати, не знаю, там вопрос такой, там все-таки военное присутствие российское, не очень понятно, как с ним быть, сегодня там, кстати, зарегистрировали нашу вакцину, спутник, вид, что само по себе удивительно звучит, зарегистрировали официально сегодня уже, вот, дальше в Центральной Азии будет то же самое, я вас уверяю, прямо по всему периметру будут душить, это план не сегодняшнего дня, и он довольно
Сверстон.
Тебе.
Значит, нам показали абсолютно такую ностальгическую
записью.
Это хорошо помню.
В этом участвовал.
Дорогие товарищи, вот чём проблема.
Варшавский договор распался вовсе не потому, что Горбачёв
там предал чёт или счётся, он не поэтому распался.
Вот эти страны, Польша, Чехословакия, Венгрия, Румыния, Болгария,
Албания даже была удивительна.
Вообще точно была, хотя она не участвовала в акциях.
Эти страны удерживались в орбите Советского Союза
искусительно благодаря тому, что советские танки там стояли.
И когда в этих странах кто-то начинал...
По считайскому, что в деньгах это вообще выглядел.
И когда кто-то начинал...
В экономиках этих стран.
Венгрия, 56-й год, Чехословакия, 68-й год.
Польшу обсуждалось, всерьез обсуждалось ведение Советской армии,
но решили не вводить.
Ярузельский сказал, не надо, я разберу.
И как только, как только внутренние проблемы
Проблемы Советского Союза стали настолько серьезные,
что Советский Союз еще заметьте, не было никаких
либералов, демократов, был Советский Союз, КПСС
было вовсю.
Вы уже и тогда действовали изнутри, Борис Борисович.
Тогда, когда Советская страна...
Мы не развали варшавского договора, сейчас говорим,
не об этой истории.
Теперь дальше, смотрите.
Мы говорим о том, что сейчас происходит из-за того,
что он развалился.
Я сейчас дойду.
Я дойду сейчас до этого.
И как только ослабла система политической и советской страны, это середина в 1950-х годов.
Как только Советский Союз начал занимать деньги у вероятного противника, вы не поверите.
Советский Союз сидел по уши в кредитах, он не мог накормить страну.
Он зерно покупал за кредиты на секунду, помните?
Они тоже все разбежались.
Они разбежали на свой. Особно румыны и болгары разбежались.
И к моменту, когда Горбачёв стал команду всё это подписать, в ГДР, например, уже стоялись выборы парламент и победила партию, которая была написана только одно, мы хотим ФРГ.
Вот что было на самом деле. Теперь дальше. Конечно, действительно. Я думаю, что устные обещания не расширяться действительно были. Скорее всего, были.
об этом многие говорят хотя формально что дальше произошло
спрашивается какого черта украина у которой по моему если не ошибаюсь до
14 года был вообще написан дневлоковый статус конституции конституции
был какого лешего она побежала спрашиваться какого лешего вната побежала
например грузия еще на два года очень просто российская армия я считаю
что это хорошо. Остается сильнейшая армия на континенте.
Саакашвили пришел к власти, они побежали в НАТО, ну чего?
Они побежали, когда уже все там зажглось со всех.
Кто зажг? В Грузии, кстати, в Грузии был референдум.
Грузий референдум был. Грузинский народ, по-моему,
я боюсь соврать, но две трети точно по-моему совал.
Оно в Украине был референдум.
В Украине про НАТО не было.
А Тенагоре референдум был не в этом. Дальше, смотри.
В смысле, не в этом?
Подождите, дело же не в этом. Дело в том,
что противостоять российской армии не может.
Никто в Европе, никто вообще сам, ни одна армия.
А зачем ей противостоять?
А затем, что после истории с Кремом, с Донбассом и с Хинвалом после этих историй.
Вот они не жали.
А что с Хинвалом?
Как ашвили и его соглашение с Натой.
А при Балтике был референт?
А народы при Балтике, вот те, кто сейчас у власти,
время говорили, что если скрыться, как у первого, то они так мир видят, да? И действительно, они первые
не граждане русские, так мир видят. Русские, Россия, по этому голосовали русские за НАТО. Вы можете укладно
рассказывать про то, что Горбачёв сдал, что они обули и так далее. Сейчас расскажу. НАТО будет расширяться ровно потому,
что вот эти страны на границах России боятся российской войной угрозы. Не их, а сейчас люди боятся,
Черногория, чего боится, настань не гранит.
Венгрия боится.
Поговорил с Бушем и что-то ему дожидали.
Черногория, что боится.
Албанцы, как сейчас помню,
отказались в войтищих и славакею.
Все вошли в щеки славакею.
Ненцы, поляки и венгрии.
Албанцы не вошли.
В Румынии как зажили?
Германия, наверное, боится.
Румыния унесла ноги из подсоюзского блока.
Они че, уж резку, расстреляли.
И зажили. Багато.
Покажите нам, пожалуйста, это сакраментальное заявление
Макрона, ведь в самом деле вот эта вот треторика,
которая сейчас исповедует Борис Борисович, еще чуть-чуть
пройдет время, и она станет абсолютно официальной.
Что НАТО создали, зачем?
Потому что варшавский договор был чрезмерно агрессивным.
Послушай, президент.
Первая очень важная тема это то, как мы гарантируем
мир и стабильность в Европе.
Это первоначальная историческая и очень важная цель
Северо-Атлантического Альянса, который, позвольте мне вам напомнить, создали в 1949 году,
чтобы Соединенные Штаты и Западная Европа сплотились и могли защититься от советской угрозы.
Мир, однако, изменился. Железный занавес ПАЛ, организация Вашавского договора больше не существует,
а Альянс по-прежнему играет роль гаранта нашей общей безопасности.
не кричите на макрона по очереди давайте калегия по поводу того кто чего боялся
бой картинки с выставки январь 1993 года место действия офис сенатора сша
Эдварда Кеннеди. Ещё раз поспуск, пожалуйста, ещё это очень свеже, инугурация Клинтона
сшенточна. И тогда был разговор. Сенатор Соединенных Штатов, председатель комиссии
по иностранным делам Сената, спрашивает меня. Иосиф, объясни мне, пожалуйста,
ни одна аналитическая структура, ни ЦРУ, ни агентства национальной безопасности
не предвидела сценарий, что советский рюс просто распустит варшавский договор
и выведет все войска бесплатно.
Это свидетельство человека, который, как бы, вот уж есть есть глубинное государство,
то Эдвард Кеннеди был точно его структом.
Повезло, так повезло.
Кому?
Они говорили, что мы, привыкшие иметь дело с прогматиками, которые думали всегда об интересах страны, не могли себе представить,
что во главе Советского Союза будут идеалисты, которые не будут никакой мере рассматривать проблему интересов безопасности Советского Союза.
Это тебе ответ?
Нет.
Ответ?
Проблема в том, что немцы, чехи и венгры трапали от советского блока, вот какая богинка!
Боря! Боря! Боря! Откуда ты это взял?
Радица в... В роднице...
Немцы перелезали восточное через эту сквозь!
Все! Боря! Боря! Все перелезло!
Бред-то не надо! Радица селла в том, что да, в этих странах уже действовали антисоветские правительства.
Это право!
А что это их выбросили?
Секундочку! Подожди!
Боря, только вопрос состоял в том, что никак не могли себе представить,
что мы выведем войска, не потребовав формальные гарантии безопасности,
о чем мы сегодня говорим, и второе не могли себе представить,
компенсацию мы выберем без компенсации, обесречивающей.
Это правильно. Я бы тебе их попросил.
Боря, это несколько противоречий.
Теперь по поводу того, почему, что сегодня происходит расширение.
Действуют два фактора.
Сегодня американцам необходимо держать консолидированную Европу.
Единственное основание для такой консолидации – раздувание российской угрозы.
Это притом, что оценки этой угрозы были даны всего лишь 3 недели назад на штабных учениях в Польше.
Это стало понятно, что никакая инфраструктура военная НАТО действующая ничего не удержит,
что это не про что, это абсолютная идеология.
И перед по поводу Байдена.
Сейчас, на секунду буквально, прежде чем Байдена, вы просто говорите про сдерживание
Российской Федерации. Мы еще ничего не начали предпринимать, а иные руководители,
остановитесь в Христо ради, остановитесь в Христо ради, пожалуйста, ну если можно,
просто хотели привести важный пример, невозможно это не показать. Глава ЦРУ слышали такого,
довольно долго работал в Российской Федерации, уважаемый седовласый мужчина по фабиле
Мы думали, он состарился, а это нет. Он не состарился. Он так боролся с российской угрозой, так сдерживал русских, что вот на лицо. Послушайте, гражданин, вы потом продолжите.
Знаете, мне кажется, что я посидел за те годы, когда работал в России, как раз при Путине, и хорошенько усвоил, что это большая ошибка, не дооценивать Путинскую Россию.
оглядываясь на свой прошлый опыт, когда я был и политиком, и просто частным лицом,
нельзя с этой страной начать, кроме как последовательно и твердо придерживаться своих целей,
и продвигать эти цели в связке с союзниками и партнерами, которые разделяют наше беспокойство.
Не врите, вы посидели при Ельцине.
Единственное, почему действительно нас ждут большие обороны и проблемы?
Демократам необходимо сохранить это ласкутное одеяло своей партии.
Единственное, чем они могут сохранить,
это военные угрозы против Соединенных Штатов и Интересов.
Поэтому сегодняшняя провокация в Сирии
и целая система провокаций военно-политических провокаций, которые последуют.
Ответ на это очень простой.
У России есть два союзника, ее армия и ее флот.
И мы надеемся, зарубежные базы будут с той же войска.
А поскольку они умеют считать, некоторые из них,
мистер обороны не умеют считать,
то можно ничего особо страшного не произойдет.
Первое.
И основное, я напоминаю, из противоракетной обороны
коллеги вышли еще в конце 90-х. Районы, которые, связанно, обозначены, были обозначены
президентами РФ, формировались задолго до 2007 года. Основная часть,
соответственно, укреп районов, основная часть районов, с которой система
предварительной обороны были обозначены, уже в этих странах, формировались задолго до
первого Майдана, задолго до Схинвала, задолго до этого. Они уже к этому готовились. Второй очень
важный момент. Он заключается в следующем. Понятно, что, конечно, было бы неплохо, если бы
наша экономика, по-моему, все прочего, удерживала наши орбите, наших партнеров. Это, конечно,
Отличная идея. Вопрос другом заключается, что многие страны, которые вошли в НАТО, вошли туда не всегда с единой позиции в странах.
Как минимум. Референдумы, которые обещали по этому вопросу проводить, проводили не во всех странах.
Не во всех странах есть угрозы. Вопрос другом заключается. Рост этого конфронтации сказывается на нас всех.
И на нас в Российской Ведерации, и в Германии, и во Франции. Вы знаете, сколько в среднем бюджета уходит?
И что на этот бюджет можно было сделать? То, что мы тратим просто на эти военные учения.
Вот на учение, которое дело на пределы, но мы же тоже должны реагировать.
Если происходит увеличение угрозы, мы должны как-то контр-позитскую-то иметь.
Вот мы все дружно вокруг вот этой своей истории теряем триллионы миллиардов.
Мы страдаем из-за того, что у кого-то фонтонные боли.
Больше та же самая.
Она и свою жизнь вывела сначала 3,5 миллиарда,
которые мы сейчас очень сильно понадобились, между прочим, во время пандемии.
До этого еще 5 миллиардов.
Оно того стоило, мы эти денежные средства сжигаем.
Точнее, мы отдаём их с теста, отдельно взятым игрокам, на внешнем коде, в данном случае американским коллегам.
У Локи-Пмартина и так нормальны с дивидендами.
У них всё хорошо с премиями. Поверься мне, то же самое касается боинга.
У них нормально. Всё, если бы ещё самолёт летали. Отлично, чтобы бурый был.
Мы сейчас тратим эти денежные следства, которые нужны каждому из нас.
Для того, чтобы бить по фантомным болям.
Нет угрозы реального нападения на Болгарию сейчас в страны Российской Федерации.
Физически нет, но там проявлены.
То же самое касается Албании. Кому? Кому придумается? На Албанию, на Батах.
Мы и на Черногорию, наверное, готовим атаку.
Черногория тоже вряд ли, с учетом того, что оставил военно-бизнеса.
Примерно от третьей ФРС. Вот это все. Как раз повплыцка заработанности вставляющей.
Это деньги, которые забрались в наших карманах. Не надо это оправдывать.
Отдельная история, конечно. Прибалдеть.
Я не оправдываю. Просто я понимаю, Грузия и Украинцы.
А как и Запады. Борис Борисович. На России идут по всем направлениям.
Решение Паната задолго до Крыма.
Культурно, свежий привер. Литовская судьба осталась глуха, абсолютно в жалобе, господина Киркорова.
Король российской поп-музыки, как его принято называть, пытался о споре.
В суде Вильнюса решение департамента миграции Литвы,
запрещающая ему въезд в страну на 5 лет.
Не вышло, не помогли ни болгарские корни Киркорова, ни его интернациональная популярность.
По мнению литовцев, певца сгубила Украина, вернее, цитата
«сооснательное отрицание территориальной целостности
и суверенитет страны», который артист якобы продемонстрировал
во время своих неоднократных посещений Крыма, словом
литовцы подплатили Стапхитную Палочку и киску властей,
которые, напомню, первыми стали бороться с несуществующей
российской агрессией, запрещая нашим артистам въезд
и срывая уже запланированные выступления на своей территории.
Кто еще пострадал от укра-ориентированных европейцев, как отреагировали коллеги Киркорово, давайте посмотрим продолжение.
Литва выходит на тропу войны с российским шоу-бизнесом для большинства людей,
в том числе и за пределами России, Филипп Киркоров,
Михаил Шепутинский, всеми любимые короли своих сцен.
Надеюсь, что в дальнейшем я приеду снова сюда в этот зал и снова вас увижу.
Но литовские чиновники усмотрели в них самых, что не наесть агрессором.
До жесткой силы мы, я надеюсь, не дойдем, но мягкая угроза есть.
Мы должны на это реагировать.
Мягкая угроза. Вот-вот и вернется для российских звезд Киркорова и Шепутинского
за претом на въезд в Литву на пять лет.
Провинились они перед Вильнюсом тем, что выступали в Крыму.
Аккер Коров еще и Путина с днем рождения поздравил.
Не брешая, но победа.
Те люди, которые ликитимируют оккупацию Крыма, дексию
Крыма или действия российской агрессии против Украины
на Дабася.
Украинский народ, наш союзник, и это тоже, да, мы должны интерпретировать как иристы нашей смыслальной безопасности.
Киркорову припомнили поддержку Путина на президентских выборах, когда он голосовал на участке в городе Вильнос.
Единственная, ну, светом обрученная, светлая моя.
Так что светлость и любви вам всего самого хорошего, дорогая наша маленькая Россия вот здесь в Литве.
За сильного президента, за сильную Россию.
И многочисленные концерты в Крыму.
Чутное домашнее Алуста. Уютное, классное.
Последние капли для литовцев стало то, что компании, организовавшие концерты Киркоровы и Шукутинского,
получили компенсации из госбюджета, заотмененные из-за пандемии концерта.
Мы-то ничего из них не просили. Пару лет назад я выступал, и очень много людей приходил.
И даже за кулис приходили люди после концерта, которые, и по-русски-то не очень сильно говорят молодые люди с акцентом.
Знаете, мне очень обидно, потому что мой отец, Захар Шуфутинский,
он прошел всю войну и от Москвы до Берлины.
Он освобождал Вильнюс.
Он освобождал его после войны, и вот, видимо, не до конца освободил.
Жалко.
Это моя земля.
Звезда отечественной пупсены сдаваться не собирается.
Запретили въезды, запретили. Это их проблемы.
Скоро у них начнутся проблемы.
Они еще даже сами не знают, какие.
Мой адвокат настроен очень серьезно.
Эта Литве, как члену Евросоюза, будет стоить очень дорого,
так как произошло абсолютное нарушение моих человеческих прав.
Ущемление прав Филиппа Киркоровы, чиновниками из Евросоюза,
обычно так рьяно, защищающими эти самые права человека, безразлично.
Представитель ЕС назвал происходящее делом национальных властей,
властей, защита Киркорова направила жалобу в суд Вильнюса,
но там рассматривать ее отказались.
Никаких официальных документов мы не получили до сегодняшнего
дня, поэтому и был сделан запрос миссежской иностранных
дел Литвы. После этого мы пойдем в судебные инстанции,
обяжем миссежской иностранных дел Литвы, предоставить
нам какой-то ответ. Да, нет, это шутка, это не шутка.
Серьезность происходящего верится с трубом, особенно
когда встречаешь в социальных сетях вот такие пропагандистские
шедевры.
Маленькая зла, я литва, не закрыла дверь навсегда.
Газмана с той же судьбой, строго был отправлен домой.
Просто подари мне один только въезд и волшебную визу мне.
В литовском бенпульте, видимо следуя заветам украинских собратьев,
предложили создать черные списки для российских исполнителей.
Ранее персонами Нонграда в Литве уже стали Кригорий Лепс,
Олег Газманов,
Корп турецкого и ансамбль песни и пляски имени Александрова.
Киркоровы не впускают даже не потому, что он ватник,
хотя он ватник.
Если бы исполнитель тихо мечтал об СССР,
вытирая слезы и сопли, просматривая видео с поднимающимся
в небо Олимпийским Мишкой на закрытии Московской
Олимпиады 1980 года его никто не запретил бы.
Но Филипп Киркоров — крупный игрок в России.
Он дает большие концерты, запускает большие проекты,
которые нуждаются в поддержке контролируемых государством
СМИ.
Пропагандистское телевидение и кремлевская идеологическая
инквизиция знает, кого игнорировать, а кого показывать.
Поэтому господин Киркоров тоже знает, что ничто
случайно не происходит, поэтому он не то, чтобы публично
целует взад Владимира Путина.
Он не допускает ошибок, когда надо поддержать оккупацию Крыма.
Филипп Киркоров ее поддерживает и поддерживает.
Возможно, они стараются угодить тем, кто накладывает на нас всякие всевозможные санкции.
Я имею в виду на нашу страну, потому что они как бы все равно находятся так или иначе по другую сторону от нас.
Но мы это... Мы вестники мира, мы люди поем простые хорошие песни для хороших людей.
Мне обидно. А обидно, на самом деле, за людей, которые от этого должны пострадать.
И в каком-то своем мерке живут.
Меня больше всего удивляет, когда каждый раз, когда нам наши западные партнеры делают очередную гадость,
мы начинаем дружно возмущаться. Как будто это произошло первый раз.
Слушайте, ну хватит уже.
Речь идет о системном противодействии нашей стране.
Со стороны западных государств.
Эти страны, этих политиков, этих государственных деятелей мы знаем, поэтому относиться к этому
надо, исходя из того, что необходимо точно так же системно отвечать. По крайней мере,
Россия должна создать условия для доминирования, соответствующих сегментах национальных интернет-ресурсов,
доменных зон, Литвы, Латвии, Истонии и других стран, которые враждебно к нам относятся,
чтобы наша точка зрения влияла, пусть не на внутриполитические процессы, мы в них не вмешиваемся,
но чтобы наше слово, наше позиция звучало. Вот что необходимо делать.
Не вмешиваемся, поэтому получаем.
Второе, что необходимо делать. Русофовские страны необходимо наказывать экономически, санкциями.
А в нулите весь транзит через латвийские порты. Пусть они, секунду, пусть они лягут.
Мы уже в 010-х российских денег в бюджет Латвии.
Вот реальная вещь, которую можно уже перекинули.
Мы же, извините, кормим русофобов десятилетиями,
не отвечают нам очередными подлостями. Вот и всё.
Белорусские.
Голосуйте, пожалуйста, друзья и товарищи,
особенно если хотите доминировать.
Вот здесь вопрос.
Мошенники предприняли попытку сбыть в странах Европейского союза
400 миллионов доз контрафактных вакцин от коронавируса
на сумму около трех миллиардов евро.
Ошеломляющая новость абсолютно, учитывая тот факт, что всего
в мире сейчас сделана 227 с лишним миллионов прививок
к COVID-19, размаху преступников поистине планетарной.
И европейским рынкам они не ограничиваются.
Подобные сообщения приходят, например, из Китая.
Там задержали 80 человек, причастных к производству
и распространению контрафактных вакцинок.
Продавать планировали в КНР и за рубежом, но дело выгорело.
Продолжение, как известно, рождается спросом.
И он чрезвычайно велик этот спрос.
В Европе, например, готовится ввести электронные сертификаты
о вакцинации.
Уже принято решение, что они будут введены.
Без которых въезд в Евросоюз будет закрыт.
При этом в Польше заявили, что сертификаты прививки
Российские вакцины не подходят.
Впрочем, как и китайские. Главное, чтобы индийскую одобрили, а то
в каких же в новом сезоне безукраинских бестарбайтеров.
У нас в стране вакцинация, дело добровольное, массовая вакцинация идет, но
отдельные работодатели с недавних пор не берут новых сотрудников
без справки
прививки.
Этим пользуются мошенники в интернете масса объявлений, а продажи
фиктивных сертификат.
Очередная волна, ковы 19 в России, вроде бы схлынула, но
Предпринчивые граждане, что за время пандемии привыкли зарабатывать на корону психозе, никуда не делись.
Интернет кишит фейковыми онлайн-магазинами, где предлагают тесты на антидела и антиковитные вакцины.
Купившись на яркие картинки и большие скидки, человек просто отдает деньги нечистым на руку проходил сам.
Сдаётся клон уже существующим в какого-то известного раскрученного магазина или в данном случае онлайн-аптеки,
которая выглядит точно так же и неподготовленный пользователь, думает, что он попал именно туда,
и оформляет заказ, потом, соответственно, ничего не получает, кроме того, что деньги отдал.
Машаникам. И они могут к нему скироваться под какие-то уже существующие сайты и делать просто свои с нуля.
Ударными темпами работают изготовители поддельных справок. Если раньше наибольшей популярностью пользовались справки,
об отсутствии коронавируса, то теперь клик, но чуть ли не по первой попавшейся ссылке в поисковике,
можно без особого труда заказать документ, подтверждающий проведенную вакцинацию от COVID-19.
Оформляйте заказ через форму на сайте, отправляйте нам, ждете, ожидаете звонка.
1800 рублей, как быстро ее сделают в течение два, скорее всего, рабочих дня.
Мы тоже государственное учреждение, 209-го городская поликлиника,
а променено с официально заведением амбулаторной карты в регистрации.
В 209-е поликлинике Москвы, где, по словам очевидцев,
штампуют поддельные справки,
о них ничего не слышали и очень удивились.
Впрочем, проблема уже давно вышла за рамки государственных границ.
Полиция Европейского Союза просят граждан не отдавать свои кровные,
а это 40 евро в Испании и 100 фунтов, например, в Британии
за поддельные справки от мошенников.
Вот они. Вот они, вот они, чтобы не ставить.
Совместная операция МВД и ФСБ в Подмосковье,
правоохранитель обнаружили злоумышленников,
что пытались продать почти 300 неустаревших аппаратов ВВЛ.
Наверное, уже тогда их собратья мошенники сообразили,
что от торговли, неработающей медтехникой, оптом в офлайне,
надо уходить в розницу и в онлайн.
Чего он подозреваетесь?
Хотя понимаю, мошенничество.
Это тело продавать пропуска.
для передвижения по москве.
На тех, кому по тем иллийным причинам
фейковые пробудки не понадобились,
всю мощь агрессивного маркетинга
обрушили деятели с сайта по гевлению.
Алтайский мёд против коронавируса
обереги и амулеты,
дезинфекции и реабилитационный
массаж, а ещё в локаторой
ковид-19.
Мимо противовирусного бейджи
не смог пройти пресс-секретарь
российского президента.
Я не знаю, помогают он или нет,
Я его в обтеке, знаете, каждый сейчас носит все, что можно,
да, с точки зрения каких-то привинтивных средств.
Тревожностью в обществе, а в прошлом году в службе неокложенной
психологической помощи, только в Москве обращались почти
на 30% чаще, воспользовались и в путусторонние силы,
точнее те, кто ими прикрывается.
излечу от хворей любой, порчи, сглаза, до коронавируса.
Стану защиту чудо действия над коронавирусом влечиваю с один сеанс.
Заговор от коронавируса по фотографии, защита на три года или на всю жизнь.
Гадание на ковид по картам второго.
Ведьмочки из социальных сетей уже не первый месяц осваивают рынок свой вклад.
Водурачивание пусть бесплатное наших граждан внес Иоанна Толей Кошпировский.
Я буду, и это доказываю на практических опытах прямо сейчас,
не ходя в это место моего наградения, изменение вашей ткани.
И это кольце наведет вас в более сильному состоянию вообще
и повышению качества иммунных систем в частности.
Повышение иммунной защиты – это 4-е колесо, о котором помалкивается.
Остается надеяться, что победив в пандемию, страна одержит вверх и над теми, кто на ней наживается.
Что делать будем, Дмитрий Кобякович?
Ну, тут есть много разных предложений для разных...
Что запретить, кого наказать?
Во-первых, у нас есть комиссия Палжи науки, я что-то не понимаю, что там, соответственно, за общий иммунитет понимается.
Как бы от Кашпировского, это вообще полный бред и ересь, как бы за это, не знаю, не сажать, но что-то не наделать.
Какого посадишь?
Ограничение, соответственно, ложить на его YouTube-канал, веселый. Вот это просто полный...
Да нет, просто покажите это Байдену. Пускай свето покажет.
Бабушек набрает НБИЧ, лечит.
Переведите на английский, пускай свето покажет.
Это Гарануфинитсологу, соответственно, США.
Думаю, он будет счастлив.
Услышите, это новая инновация в медицине.
Вот, первая основная, основная проблема.
Это адептом Фаучи, конечно, Роско.
Это вообще будет конец.
Там еще 500 тысяч сверху добавится.
Вот, первая основная проблема заключается в том,
что нам необходим, конечно, единая система.
Хорошо, мы будем соответственно единую систему,
как бы верификации в вакцин.
коронавирус там единый нет во всем мире нам единая система нужна потому что у нас как бы
пока что эта система нет и она как бы не предвидится особо потому что если у нас
начнется перемещение и скорее всего с этой системой верфикации будет через
две два месяца уже видна обязательно потому что и стали на этом
принципиально настаивает то каким образом будет происходить как бы
перемещение вопрос не открыт у нас у меня на сайте госеслуг отобразилось
Я привид.
Вам, Коаркотов, что ли?
Но это мне не поможет никуда за пределы арсиста.
Коаркот, вам прислали предварительно?
То есть мы рассматриваем уже, если система будет запущена
и сегодня тоже комментировали, в результате мы интегрируем
сюда.
Вопрос другом, честь.
Нам нужна единая система.
Потому что в данном случае, как работает эта схема,
например, с прививками?
Вообще-то прививка, вакцина, доза, она закреплена за
конкретным человеком.
То есть конкретный номер, он соответственно прикрепляется
к человеку.
То есть в медкарте это все видно.
То есть проблема, конечно.
То есть вы не можете просто так человеку дать справку.
Прикрепляется к какой месту?
Нет, в базу.
Нет, в базе у вас данные есть, это можно оследить.
Сами выбираете место и туда прикрепляют.
Ну желательно, не работа.
Ну желательно, не рабочая.
Но вопрос заключается в следующем.
То есть я имею в виду эту систему единую выстраивать.
Но она будет политизирована.
Почему?
У нас слишком много вакцинов в мире.
Представляете, это 87 платформ только предваритель.
Нас все одобрите признать.
Это невозможно.
Вы, как вишил, входите признать индийский, у которого эффективно
63%.
как минимум хотя бы 15 основных вакцин там или два основных акцин их необходимо
верифицировать признать чтобы они в единой базе восстанут к разговору про
мошенничество и о том что надо сохранять
представьте себе мы зафиксировали подозрительную операцию по вашей банковской
карте с этой фразой обычно начинается большая часть звонков от
телефонных машинников они пользуются всеми доступными техническими
средствами даже номера телефонов с которых звонят успешно маскируют под
настоящие сайты приальных банков или например полиция и сколько бы банки не
предупреждали что никогда не звонят своим клиентам сами преступники все равно
находят подходы к счетам вас и нас россиян только за последние 9 месяцев
россияне по страхам лишится всех сбережений сами же перевели телефон
и мошенникам только официально то что зафиксировано почти 7 миллиардов
Вернуть по статистике вдаётся порядка 12% украденных таким образом денег, при этом количество преступлений с банками картами за последний год выросло в полтора раза.
Из-за коронавируса приобщиться к электронным платежам пришлось тем, кто раньше пользовался в основном наличными злоумышленникам. Это только на руку.
150 миллиардов рублей украли телефонные аферисты и онлайн-мошенники у россиян в прошлом
году. Число кибер-преступлений, мошенческих действий с картами наших сограждан превысило пол миллиона.
В этом году цифра может вырасти вдвое, а количество злономеренных звонков увеличится до 19 миллионов.
Семь с половиной.
Семь с половиной миллиона.
Примерно.
Когда вы поняли, что издавам?
Я поняла тогда, когда я положила труп.
Москвичка Оксана Патрова будет выплачивать банку долги на протяжении 20 лет за кредит, которую она не хотела брать.
Всевдосотрудник банка позвонил Оксане рассказать, что ей ошибочно выпустили кредитную карту.
карту.
Чтобы отменить заказ, фейковый банковский работник попросил
Оксану продиктовать код для входа в личный кабинет,
который придет по СМС.
Я назвала эти цифры, потому что реально два сигнала,
пик-пик, заявка, как у вас одобрена.
И вот видим, что к вам подключились два сторонних телефона, к
вашему личному кабинету, я говорю, да вы что.
Виртуальные карточные шулеры сказали, что Оксане нужно
срочно перевести все ее средства на безопасные
что она и сделала, но и это еще не все.
Они говорят, а мы выяснили с какого отделения идут мошенческие действия,
и надо их поймать.
Я говорю, хорошо, а что ли этого нужно сделать?
Он говорит, вы заходите в отделение, берете кредит,
и дальше мы как бы собра, морг, группа похватим.
Думала, что помогает полиции поймать мошенников
и жительницей тюмени Альбина Ахметова.
Ей позвонил некто представившийся сотрудникам Альфа Банка
и предупредил, что на нее оформляют кредит.
Схема была такая. Меня якобы связали с сотрудником отдела безопасности, параллельно выходил сотрудник МВД, якобы на связь.
Это все было обставлено так, что значит мы фиксируем факт мошенничества с сотрудниками действующей банкой.
Чтобы ликвидировать поданную от ее имени кредитную заявку, нужно написать новую зеркальную в офисе банка, а деньги перевести на секретные счета, видимо, в зазеркалье.
Вся история повторилась с Зелененьким банком, в котором якобы это группа мошенников уже на меня одобрила кредит на миллион 300 и тоже нужно провернуть такую же
зеркальную заявку для якобы аннулирования этого кредита.
Мнимая сотрудница МВД уже договаривалась о следователе, куда мне нужно было поехать, подать на уголовное дело, говорила адреса, все это было очень профессионально.
Альбина перевела нечистым на руку астом социальной инженерии почти два миллиона рублей. В банках лишь разводят руками. Денег не вернешь.
К сожалению, если все сделано согласие клиента и подтверждено кодами из СМС, вернуть ничего не сможем. Ведь это совершается в приложении клиента.
приложение клиента, данные для входа, в которой может
знать только он сам.
Если вы уже оставили заявление к полицию, мы будем помогать
органам по первому запросу.
Житель подмосковья Александр Ремезов своими руками отдал
мошенникам больше миллиона рублей.
Мне сказали ехать в Терцега Гарин, назвали место, в котором
есть банкомат Альфа Банка, снял деньги и отправил их.
Они мне сообщили три счета.
А помнился, по сути, только вечером, чтобы обманули.
Всё началось со звонка из фейковой службы безопасности,
где Александру сообщили, что кто-то пытается оформить на него кредит.
Заботливого сотрудника также смутили реквизиты, указанные в заявке.
Моментально к разговору подключился представитель якобы полиции.
Вешать трубку Александру запретили, пока он на связи.
Все подозрительные операции по его карте как бы блокируются.
Номя непозвестно пробили через интернет, вели в Яндексе его, и тут показало мотивическое отделение МВД России.
Действительно, добивались этот номер, но обратной связи с ними соответственно не было.
Истинная цель киберпреступников отна, как можно скорее, довести жертву до банкоматов.
Ход идут не только самые изощренные технологии манипуляции, но и передовое оборудование для подмены телефонных номеров.
при этом злоумышленники используют современную технологию подмены данных
которая позволяет имитировать звонок с номеров указанных на официальных сайтах
правоохранительных органов и действительно закрепленных за ними только заменовшие полгода из
кошельков россиян в руки аферистов перекочевало более 7 миллионов рублей треть наших соотечественников
сталкивались с телефонными мошенниками лично или через знакомых каждый третий житель столицы заявил
что попался на удочку мошенников. Это при том, что финансовая грамотность наших граждан растет,
заявляют в центре банки. И тому есть множество подтверждений.
Грюнтачный год на обороте плативовой карты.
Соси, чёрт, е***.
Так, описывает, значит, написано пошёл на е***.
Смех-смехом, но не только его в России задействуют в борьбе с банковскими мошенниками.
МВД планирует ополнить своё приложение с сервисом «Анти-мошенник».
он должен будет защищать пользователя от подозрительных звонков.
В госдоме приняли закон, позволяющий руководителям тюрем и колоний
блокировать номера заключенных через оператора в связи.
УИНЭФ предлагал отключить пенсионеров от онлайн-переводов,
а ассоциация российских банков выступила
за блокировку подозрительных операций по карте на 25 дней.
Какие бы идеи не озвучивали сегодня,
сложно избавиться от ощущения, что мошенники всегда на шаг впереди.
Слушайте, ничего нового, но, наверное, кроме финансовой грамотности, недостаточно защищены персональные данные,
в том числе и личные телефоны клиентов банков.
Кого сажать?
Я не знаю, но это вопрос правоохранителей, и данные должны быть защищены.
У нас есть законодательство, просто оно не реализуется в полном объеме.
Игорь Иванович.
Анкретное предложение. В России необходимо официально создать киберполицию.
Главное управление киберполициям ВД России и дальше в каждом субъекте федерации.
Тогда будет результат.
Вы это уже делаете.
Предупреждение, это передача крайне важна, чтобы люди были на стороже.
Второе, развернуть большую социальную рекламу с предупреждением,
по телевидению, предупреждением омошенников.
А для пожилых людей, которые больше всего достают,
надо сделать в панике главное чуть-чуть паузу временную.
Пришел, пришел, вставил, а те к карту, карту.
Тебе говорят, погодите, пожалуйста, через полчаса.
Давайте попробуем. Так, Горнесс, Маскевич из студии Вестей появился.
Рнесс, здравствуйте.
В Испании сегодня задержали врачам мошенника,
который обещал поставить на ноги.
Якобы поставить на ноги Сноубордистку Комиссарова.
Да, который получил очень тяжелые травмы.
И он взял с нее 29 миллионов рублей.
Но девушка по-прежнему не может ходить.
и ее случай у этого врача не единственный.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Потрин, 200, 40. Мацкевич, всем это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания. Спасибо.
