60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет. Начнем с абсолютно сенсационных новостей.
Соединенные Штаты Америки официально уведомили своих европейских союзников о том, что Путин готовит вторжение на Украину.
Уровень угрозы максимальной, как в 2014 году.
Со ссылкой на Белый дом агентство Блумберг сообщает, Россия собрала мощнейшую в Европе группировку.
На границе с Украиной, а значит Москва точно задумала новую военную операцию.
При этом, никакими данными, на основании которых сделаны такие серьезные выводы, Пентагон с ЕС не поделился.
Просто пообещал поверить на слово.
И скоро прислать железобетонные доказательства, подкрепленные дальше, я цитирую,
Блумберг общедоступными сведениями, чтобы это не значило.
То есть снова Хайли Лайкли, так получается, продолжают разжигать
и британцы передавиться детьтелеграф. Внимание, Байден предупреждает,
Россия может вторгнуться на Украину. Бориса Джонсона хотя бы можно понять.
Национальный институт экономических и социальных исследований предсказал
британцам обнищание и стагнацию в экономике. А значит самое время запугать англичан
страшными русскими танками. Как Россия будет вторгаться на этот раз? Считаем.
США вместе с союзниками по Европейскому Союзу выражают тревогу по поводу того,
что Россия вероятно оценивает возможность вторжения на Украину на фоне обострения
напряженности между Москвой и блоком из-за ситуации с мигрантами и поставками
и энергоносителей. Поскольку Вашингтон внимательно следит за сосредоточением российских войск у границы с Украиной, представители
властей США, по словам многих людей, знакомых с этим вопросом, проинформировали коллег из ЕС о своих опасениях по поводу
возможного проведения военной операции. Считается, что оценка ситуации основана на информации, которую США пока не
предоставили властям европейских стран, что, по словам источников, должно произойти до того, как будет принято какое-то решение
о коллективных ответных мерах. Как говорят чиновники знакомые с мнением администрации,
эта оценка подкреплена общедоступными сведениями. По словам чиновника,
близкого к Кремлю, Россия сейчас не собирается начинать войну с Украины,
однако Москва должна показать, что в случае необходимости готово применить силу.
Как сказал другой чиновник, наступление маловероятно, поскольку российские войска
столкнутся с общественным сопротивлением в Киеве и других городах, но существует
план ответных действий на провокации со стороны
Украины?
На этом жутком и страшном фоне Меркель позвонила
разумеется о Путину.
Второй раз за два дня.
И если первый разговор касался исключительной ситуации
на пульско-белорусской границе, Меркель требовала
от Путина пристроить Лукашенко, то второй разговор
коснулся не только Белоруссии, но и Донбассой, даже Черного
моря.
Путин попросил, все еще канцлера, Германии.
одернуть Зеленского, который, кажется, окончательно решил
сделать ставку на Блиц-Крик.
В больном воображении украинского генштаба одновременно
запущенные две войны на Донбассе и в Белоруссии дадут
Украине хорошую возможность отвоевать Донецк, в том числе
с помощью США, НАТО и турецких, вы не поверите, боероктаров.
Что касается батьки, то Меркель снова попросила Путина
повлиять, а Путин ожидаемо посоветовал позвонить батьки
в Минск, ну и восстановить контакты с избранным президентом, которого зовут Лукашенко.
Ну и тут выходит тупик. Лукашенко-Берлин считает кровавым диктатором, самоназначенным президентом
и предпочитает решать вопросы все с Тихановской. На каноне перед заседанием по Беларуси
Бондастак приветствовал Свету продолжительными аплодисментами.
В ответ Тихановская посылала лучи добра смотреться на эти трогательные кадры
и сложенные из пальцев сердечки. Милое дело.
Я позвонила российскому президенту Владимиру Путину.
Я попросила его повлиять на президента Лукашенко,
так как в этом случае люди оказались использованы.
Они жертвуют враждебной по отношению к ним политики.
С этим нужно что-то делать, и мы тоже об этом говорим.
Мы можем поддержать страны, имеющую границу с Белоруссией.
И что мы можем сделать в целом, чтобы решить эту проблему гуманно?
Чего, к сожалению, в настоящее время не наблюдается.
Когда госпожамерки снимают трубок и звонить в Москву,
значит, ситуация обостряется.
И обстановка на границе еще более драматичная,
чем то, что мы видели на фото и видео с места.
Во сути, там просто две армии стоят, друг на против друга.
С войской стороны почти 16 тысяч солдат и пограничников.
Непременно столько же человек под ту сторону границы.
Если произойдет ошибка, если одна из сторон отреагирует неправильно, ситуация может воспламениться.
Канцлер Меркель второй день к ряду звонит президенту России Владимир Путину.
Среду Путин и Меркель также обсуждают ситуацию на белорусско-польской границе.
Канцлер умоляла российского президента оказать влияние на своего белорусского коллегу Александра Лукашенко.
Путин попросил Канцлера, чтобы ЕС обсудил миграционный кризис с Белоруссией.
Т.е. Европа снова объявила виноваты во всем Москву.
Куда вдруг делись знаменитые христианские ценности?
Европейская гуманность не очень понятна.
Как непонятна и то, почему так резко стихли голоса тех,
кто призывал в Германии спасать людей?
И давать им приют еще три года назад, два года назад,
а также год назад об этом говорила Ангела Меркель.
Вот и сейчас тысячи беженцев рвутся не в Польшу,
Они рвутся в Германию, в двери закрыты.
В Берлин с удовольствием бы попал и Сайка Швили,
все грузин он назвал рабами Путина,
и внезапно перестал голодать.
Правда, по уточненной информации от адвоката
тут же выяснилось, что Сайка Швили просто взял паузу,
быстро поел и снова объявил голодовку.
Получается какой-то замкнутый круг.
Одновременно Миниус Грузия продолжает развлекать публику
бушующим полуголом Саакашвили в новом ролике.
Мишеко, понимая, что его снимают,
поносит сотрудников СИЗО, обзывает их,
на чем свет стоит. Называет всех полочами Путина
котятами и Ванишвили, убийцами, слугами Москвы.
Украинский амбутсмен его все заявил, что Саакашвили пытают,
при этом на полуголом теле Миши их в палате ни одной царапины,
и огромная пуза висит, смотрите.
Посмотрите, просить свободы для Саакашвили в Киев приехал вахтанки Кабидзе.
Он уже встретился с Зеленским, после чего пошел пить водку с гордоном.
Смотрите.
Ситуация критическая. Результаты, анализов его, Кали, 2,6 при норме 3,5.
Насколько мне объясняют врачи, это вопрос в любой момент.
может быть инсультин, паркт, и другие очень плохие исходы.
Михаил Саакашили большой борец и по тем видео, где его бьют,
мы видим, что он держится, несмотря ни на что.
И это мне очень сложно смотреть эти кадры.
Мы с великим Бахтангом Константиновичем Киккабидзе сидим,
разговариваем.
Великий человек прилетел, специально встретиться
с президентом Украины Владимиром Зеленским и поговорить
с ним о судьбе великого грузинского президента и реформатора
Михаила Сапашвили.
Президент Украины Владимир Зеленский провел телефонный
разговор с премьер-министром Грузии Иракли Гарибошвили.
Владимир Зеленский акценсировал внимание на необходимости
предоставления доступа к Михаилу Саакашвили его
матери и близким.
Учитывая состояние здоровья гражданина Украины, глава государства также выразил просьбу рассмотреть возможность допуска Михаилу Саакашвили украинских врачей.
Аравий Нармоксев, там из Украины гордается! Аравий Нармоксев, там из Украины гордается!
Отвокаты заключенного Саакашвили заявляют, что один из сотрудников конвоя сразу по прибытии в голоданское лечебное учреждение сказал ему следующее.
Тенчик, мы тебя поймали.
Имелали место подобное обращение в адрес экспресседента Грузии.
Никто, кроме как на вы, к нему не обращался.
Это стандарт применяется ко всем заключенным.
К любым осужденным, недопустимо обращаться в циничной форме.
Кто бы это ни был, подобных вещей наши сотрудники не совершают.
Возможно, это была маленькая часть спектакля,
смотреть за которым наш зритель уже изрядно подустал.
Дурдом. Ну а сейчас переносимся на польско-белорусскую границу у поляков. Началась форменная
истерика. Президент Польши Дуда заявила приведение в состояние наивысшей боевой
готовности польских армейских подразделений. Сам Дуда приехал на границу и лично поприветствовал
солдат, которых там уже 20 тысяч человек, 20 тысяч польских солдат против 3 тысяч беженцев. Вернее,
как беженцев. Он же теперь называют боеприпасами Лукашенко, накануне премьер Муравецкий.
Официально заявил, что польские власти не считают мигрантов людьми, но в смысле он и сказал про эти самые
боеприпасы. Поразительно, но в унисон с Польшей неожиданно запели украинские власти. Наступление беженцев
на Украину – это следующий план Кремля. Кремля и, конечно же, Минсто. Поэтому на границу с Белоруссией
Украина срочно перебросила дополнительные 9000 военных и полицейских технику, а в ЧАРОК.
Кроме того, там будет дежурить авиация, в том числе 15 вертолетов.
Одновременно, польские националисты сегодня с одинаковым упоением.
Смотрите на эти кадры.
Жгли сначала флаги Германии и тут же флаги ЛГБТ.
Как бы, намекая, что чужаков вокруг больше, чем кажется, а консенсуса нет.
И против Белоруссия надо срочно начинать действовать с помощью силы.
То есть война с НАТО, что вообще происходит? Смотрите.
В глубокой ночью на польско-белорусскую границу приезжает президент Дуда.
В зимней куртке, на улице минусовая температура, он приветствует военных,
которые охраняют границу от куртских мигрантов и водят в стране военное положение.
Телеопрощение начинает со слов одной из самых известных польских солдатских песен.
Не ношу лампасов, лет шары их струи. Не ношу ни сребра, ни злота.
Лет в первшем шерегу подонжа набой пехота та шара пехота.
Вожай мои господа, Польша готова к отпору этой акции служб Режима Лукашенко.
Наша пограничная стража в войске польская, полиция и другие службы в состоянии наивысшей готовности.
Я нахожусь в постоянном контакте с партнерами из Северо-Атлантического Альянса и Европейского Союза.
Позиция Польской Республики встречается там с полной поддержкой и пониманием.
Лукашенко не остановился на фальсификации результатов выборов, на репрессиях и стрельбе по своим соотечественникам.
На этих кадрах хорошо видно беженцы стоят аккуратно против пограничников в шлемах и касках.
Простят, чтобы их пропустили через Польшу, в Германию.
Терман! Терман!
Пропустить негрантов на территорию Польши и оказать им гуманитарную медицинскую помощь
требуют европейские правозащитники. Пятецвей в адрес руководства ЕС
с призывом надавить на Варшаву уже подписали больше 40 тысяч правозащитников.
Бежницы прощат помощи.
С противоположной стороны, но реакция никакой, только свечение на в глаза.
Возле машины с прожектором сидит человек с камеры.
Снимает конкретно беженцев с детьми, вместо оказания помощи.
Поляки-мигрантам не рады.
В их нашествие обвиняют Берлин, который приглашал к Европу беженцев из стран третьего мира.
На праздновании дня независимости в Варшаве, националисты жгут немецкие флаги.
Мазла в огонь подливают американцы.
Официальный Вышингтон и еще шесть стран ООН обвинили Лукашенко
в циничном использовании мигрантов в качестве оружия
и потребовали ввести в отношении Минска новые санкции.
Это тактика неприемлема и требует мощной международной
реакции совместных действий для привлечения Белоруссии
к ответственности.
Это показывает, что режим Лукашенко стал угрозой
для региональной стабильности.
Мы призываем белорусские власти прекратить эти
бесчеловечные действия и не подвергать опасности
жизни людей.
Пока пост-пред Эстонии Вон зачитывала ввинение в
адрес Лукашенко, Литва продлила полномочия военных
на границе с Беларуси еще на три месяца. Латвия, армию границы еще не отправила,
но уже допускают, что позовет НАТО на помощь. Останавливать мигрантов, готовятся украинца.
Если будут лететь как-то лимолотого камня, какие-то кирпичи и так далее,
мы будем стоять на месте и не станем отступать назад. Учения на цгварде по защите от мигрантов
проходит Волынской области, границу с Белоруссией. Будут дополнительно
опранять 8,5 тысяч военных при поддержке авиации МВД.
До 15 вертолётов будет сосредоточено в районе возле границы. Они смогут
быстро доставить спецназ в зону прорыва, если это будет необходимо. То есть,
главное для нас — мобильность. Если будет угроза, здоровью и жизни тех людей,
которые защищают государственную границу, может быть применено оружием.
Большая часть беженцев родом из Сирии, Ирака, Емена, Афганистана, Туркиш, Эйрлайнс под давлением Евросоюза прекращает продажу билетов в Белоруссию гражданам этих стран.
В Минск мигранты попадают на самолетах из Дубая, Бейрута, Стамбула, а уже пересечь границу ЕС беженцам помогают сами европейцы, в основном жители Германии.
Большинство из всех задержанных граждан, кто помогал мигрантам из Беларуси, въехать в Европейский Союз через Польшу, проживает в Германии.
Это следует из внутреннего конфиденциального документа комиссии ЕС.
Большинство зарегистрированных случаев касается ареста водителей, которые позволяют нелегальным мигрантам,
в основном из Сирии, но также из Афганистана, Ирана, Ирака, Кувейта и Емена, добираться в Германию на арендованных машинах через Польшу.
Большинстве случаев водителями были граждане третьих стран, Иранцы, Иракции, Сирийцы и Турки, проживающие в Германии, говорится в сообщении.
Но виноват в ситуации на польско-белорусской границе все равно Путин к такому выводу пришли депутаты Европарламента.
Русаковские террады встречали бурными и продолжительными аплодисментами.
Давайте не будем вступать в эту игру диктатеров, потому
что они играют с нами, как с марионетками.
Они послали несколько тысяч мигрантов и смеются,
пока мы спешно пытаемся что-то с этим сделать.
В то же время Путин послал бомбардировщики для якобы
охраны Белорусско-Польской границы.
Настоящая игра, игра большая, и она геополитическая.
Господин Борэль, я хотела бы услышать от вас более
сильный ответ, чем то, что прозвучало в вашей речи,
Время в Европе проснуться.
За Лукашенко стоит Путин.
Лукашенко-Марионетка, а командует Россия.
А другой Путин дает нам газ, а другой организовывает
передвижение мигрантов к нашей границе.
Это совершенно четкая стратегия.
И самое хуже, что напряжение растет, а способа снизить его
нет, потому что у нас дело с Лукашенко.
И возможности эскалации есть только, если говорить
с Путиным.
На границе Европейского Союза осуществляется не только гибридная атака, но и физическая атака.
Лукашенко подталкивает Путин. Это очевидный факт.
Сильный Евросоюз гарантия безопасности.
Это последняя возможность вернуться сюда к партнерам, а не искать и флертовать с теми, кто симпатизирует Путину.
Только сильная и объединенная Европа сможет ответить на это покушение на нашу безопасность со стороны Путина и Лукашенко.
Рука, которая подталкивает Белоруссию к этим действиям, также должна быть наказана.
ЕС близок к тому, чтобы сертифицировать газопровод Северный поток 2.
А это значит, что русский получит еще несколько миллиардов свой бюджет.
И они продолжат оказывать давление на западные страны.
Все чаще, конечно, складывается впечатление, что все это за воруху затеяли для того,
чтобы не дать сертифицировать, а в конечном итоге запустить Северный поток 2.
срочные новости прочитаю, потому что они имеют принципиальное значение, но во-первых,
многие обратили внимание на шокирующее заявление, вчерашнее шокирующее заявление
Лукашенко, который пообещал перекрыть европейцам поставку российского газа. В Газпроме,
во-первых, сказали, что это невозможно, потому что все вентиля трубопровода ЕМАЛ Европы находятся не на
территории Беларуси, а на территории Российской Федерации. В этой связи журналисты задают вопрос
в Пискову сделали такое заявление Лукашенко по согласованию с Путином или это его самостейное
решение Писков только что заявил, что Пеларуси является независимым суверенным государством
Лукашенко эти заявления с Путином не согласовывал, а также Писков заявил, что не подлежит сомнению тот
факт, что Российская Федерация будет выполнять свои обязательства по поставкам газа в Европейский
союз, так что Александр Грыгорьевич, как видно, погорячился.
Дальше еще важнее. Писков только что заявил, что пугалки
американские являются пустым и безосновательным нагнетанием.
Речь о заявлении США о том, что Россия может вторгнуться
на территорию Украины глубокой ночи. Вчера в самом
деле появилось такое жуткое заявление. Ну и на то активно
на порис-то действует близи границ Российской Федерации.
Москва будет предпринимать меры по обеспечению своей безопасности и пресекать всякие риски.
Давайте мы начнём с господина Шпаковского, вы прямиком из Беларуси, из Минска.
Что там происходит и кто виноват во всём этом ужасе?
Ну давайте начнём с заявления по газу, потому что я вижу, что моих российских друзей это заявление волнует.
Во-первых, надо разобраться в каком контексте было сделано данное заявление.
Дело в том, что Александр Лукашенко таким образом реагировал на ранее прозвучавшую угрозу со стороны Польши
перекрыть всю протяжённость границы с Республикой Беларусь, то есть не допускать грузы с запада,
следующий транзитом в Республику Беларусь и в Российскую Федерацию и не допускать, соответственно,
грузы из России и с Китая в Европу. В этой связи Лукашенко сказал, подумайте,
такого абсурда можно дойти, а если мы перекроем газ, как это будет выглядеть?
выглядеть. То есть это было гипотетическое предположение, а вовсе не руководство к
действию, естественно, хочу всех заверить, никто никакой газ, тем более что
газопровод Емал Европа принадлежит Газпрому, вот, перекрывать не собирается.
Это идиотизм, а идиотизмом на самом деле занимаются, в первую очередь, наши
европейские соседи, к сожалению. И в этой связи, вот, посмотрев весь видеоряд,
который вы представили, у меня сложилось впечатление, что мы находимся в каком-то
Это эпицентрия абсурда.
Я просто приведу один пример.
Седьмого ноября в Средиземном море немецкая правозащитная организация спасла арендуя суда 850 беженцев и направила их в Италию.
Всего с начала года по данным итальянских властей в Италию прибыло морским путем 54 тысячу беженцев.
Можем ли мы говорить о некой гибридной агрессии со стороны Италии в отношении всего остального ЕС?
Вряд ли. Значит, на белорусско-польской пограничке сосредоточено на сегодняшний день порядка 2500 этих несчастных в основном курдов.
Кстати, которых, к слову, неоднократно Германия и другие страны Европейского Союза, не говоря уже об афганцах, звали на свою территорию.
И здесь из-за этого начинается чуть ли не третья мировая война. Все вводят чрезвычайное положение. Поляки приводят в боевую готовность армию.
сосредотачивают на нашей границе военную группировку
с приданной бронетехника и авиацией.
Они танками или апарт собрались беженцев останавливать.
Это просто какой-то абсурд, второй момент.
Значит, Соединенные Штаты Америки на этом фоне делают
заявление о том, что Россия вот-вот нападет на Украину.
Сама Украина уже где, казалось бы, поискать русофобо, но
большего, чем Алексей Данилов, это руководитель украинского
СНБО не найти, отрицает эти факты.
Никаких доказательных данных нет, снимков со спутников
нет, тем не менее все готовятся к какой-то войне.
Вы не поверите, но ситуация изменилась.
Данилов отрицал угрозу нападения Путина на неделю назад.
Нет!
А далее его одернули специально обученные люди.
Я так понимаю, что с американским гражданством он потом
сказал, что будет атака.
И Зеленский, если вы не видели, тоже сделал спецзаявление.
В самом деле что-то готовится.
Путин всегда готов.
Значит, украинская разведка сегодня говорит так, завтра
Ну ладно, Бог с ними с украинцами. Вот вы задали вопрос логично. Кто виноват? Я на этот вопрос отвечу.
Весь период отношений Беларуси и Евросоюза, которые были сложными,
Евросоюз практически никогда в полной мере не признавал результаты
электоральных компаний в нашей стране, ни президентских, ни парламентских.
Они не додумывались трогать отложенные, эффективно работающие механизмы
в области охраны государственной границы. Более того, Европейский Союз, скажем прямо,
оказывала определенную материальную техническую помощь
Беларуси на обустройство государственной границы
и на экстрадицию тех мигрантов, которые, конечно, не в таком
количестве, но все равно постоянно следовали по так называемому
Северному маршруту.
Бывало, наши пограничники за смену задерживали по
несколько десятков человек, и в принципе мир об этом
не знал.
Беларуси надежно защищали границу Европейского
Союза.
Вместе с тем, после президентских выборов 2020 года, по инициативе
великого европейского государства Литва, они сломали этот механизм в области охраны государственной границы.
Они не контактируют с нашим погранкомитетом. Программ никаких междубеларусью и ЕС больше нет.
И более того противбеларусья введены драконовские санции. У нас персональный список санций больше, чем умьянмы,
которые они обвиняют в убийствах людей, массовых на самом деле, хотя это тоже далеко не факт.
Вот, и понимаете, в чём дело, можем ли мы в этих условиях продолжать тратить значительные силы и средства на то, чтобы обеспечивать безопасность границ ЕС, нет.
Естественно, об этом узнала транснациональная преступность, которая занимается организацией каналов нелегальной иммиграции, и они, в принципе, эти люди направились в Республику Беларусь.
Никаких оснований, ни у авиаперевозчиков, ни у консульских служб Беларуси, которые выдают им визы в аэропорту, ни пустить их, в нашу страну нет.
она не является их местом назначения.
Они не подают требования
о предоставлении статуса беженца.
Они не нарушают наши законы.
Они находятся в Минске в течение нескольких дней.
Я имею в виду эти мигранты.
В зависимости от своего материального положения
снимают гостиницы или нет.
И выдвигаются на границу.
Более того, тоже мало кто об этом знает.
Если сидеть за немецкой прессой,
то немцы говорят, что
около 10 тысяч человек,
которые прибыли через территорию Беларуси,
уже находятся на территории Германии,
территории Германии, они сдали с немецким властям и подали соответствующие документы.
А еще большее количество, я уверен, не сдалось. Понимаете, в чем дело?
И весь сырбор из-за несчастных двух тысяч. Там близка ситуация гуманитарной катастрофи.
Там находятся дети. Им никто, кроме белорусских общественных организаций,
в обществах Красного Креста, Республиканский Союз Молодежий, другие никто больше не помогает.
Представители международных организаций поляки на свою территорию не пускают журналистов,
не выпускают, правозащитников не выпускают, собственных
депутатов не пускают и даже еврокомиссию не выпускают.
Зададим все вопросом, к чему они готовятся?
Почему ограничен туда доступ?
Беларусы, со своей стороны, пожалуйста, приезжайте
и смотрите.
Но пустите людей, которые хотят попасть к вам на вашу
территорию.
Есть требования Женевской конвенции.
Нравятся они вам?
Не нравятся?
Не надо было подписывать?
Такая наша позиция.
Чистое правда.
Согласно официальным данным Минздрава Белоруссия,
вчера были госпитализированы экстрены с польско-белорусской границем.
18 человек с воспалением лёгких, в том числе женщинам.
Мы сейчас показываем эти кадры.
Беременная женщина в конечном итоге стала известна.
Уже вчера поздно вечером, что ребёнка потеряла.
А что касается войны, будет, не будет.
Вы знаете, война уже началась.
Может быть, не горячая её фаза, но гибридная точно идёт.
информационное в самом разгаре. Просто посмотрите на репортаж CNN. Мы раньше не видели, честно говоря,
там у них своя правда довольно жестокая и в отношении Российской Федерации, в отношении
Беларуси, как если бы было две польско-беларусской границы, и они снимали кадры где-то в ином месте
и интерпретировали их совершенно по-своему. Смотрите. Польский премьер-министр заявил,
что противостояние на белорусской границе – это политические
кризии с аниммиграционной.
Многие предупреждают, что он может перерасти военный
конфликт.
Министр обороны Эстонии назвал происходящее самым
нестабильным вызовом безопасности за последние 30 лет.
Польский премьер пошёл ещё дальше, назвал действие
Лукашенко государственным терроризмом.
Лукашенко всё это отрицает.
Официальные представители Польши и ЕС провели встречу,
где обсуждали санкции против Беларуси.
Некоторые из них могут быть видены в отношении авиакомпании,
которую подозревают в перевозке мигрантов из Ближнего Востока.
Чиновники ЕС сообщают, что планируют посетить родины
этих мигрантов, а также транзитные страны, для того, чтобы
положить этому конец.
Однако Россия решительно поддерживает Белоруссию.
Два российских бомбардировщика, способных внести ядерное
вооружение, идентичные тем, что вы видите на экране,
сегодня совершили пролёты над Белоруссией.
Кремль заявил, что это было сделано с целью проверки
оборонных систем Белоруссии, на такое предупреждение
Западу ни с чем не спутаешь.
Фред, прежде всего, скажите, каковы шансы того, что это гибридное противостояние перерастет военное действие?
Если такие силы стоят в непосредственной близости друг от друга в такой напряженной обстановке, когда все эти мигранты находятся между ними,
это может перерасти в очень опасную ситуацию.
Мы слышим ириторику, мы слышали, что Кремль сегодня во всем обвинил Польшу, и мы видим эти пролеты стратегических бомбардировщиков.
Хоть российская сторона и говорит, что это не имеет
ничего общего с этим кризисом, а не просто хотят проверить
белорусские системы ПВО, сам этот факт посылает
и ясный сигнал НАТО.
Все это делает текущую ситуацию крайне нестабильной.
По поводу нестабильности ситуации срочной новости
приходят, вы не поверите, давно, кстати, такого не было.
Министр обороны, Российская Федерация, генерал армии,
Шайгу, только что прилетел во Францию в Париж.
Сегодня он в Шайгу вместе с Лавровым будет участвовать в переговорах с французскими коллегами в формате 2-2-2.
Это первые такие переговоры, начиная с 2015 года после того знаменательного самета НАТО,
на котором Российскую Федерацию обвинили вготовящиеся атаки на Украину, а также на Польшину.
только что прокомментировал песков еще раз. Агентство Bloomberg со ссылкой на источники в Велом доме сообщает,
что Вашингтон официально объявил, Путин идет войной. Есть неопровержимые доказательства,
идет войной на Украину. Прям безумие. И с каждым днем все страшнее и страшнее. Послушаем прессекретаря Путина.
Это уже не первая публикация и не первое заявление США о том, что они обеспокоены
передвижениями наших вооруженных сил на территории Российской Федерации.
Неоднократно мы на это говорили, что передвижения наших вооруженных сил на нашей территории
не должно ни у кого вызывать обеспокоенность.
Россия не представляет ни для кого угрозу.
Подобные заголовки ничто иное, как пустая, безосновательное нагнетание напряженности.
Россия ни для кого не представляет угроза.
То, что нагнетание становится больше,
в приходчик такому выводу или нет?
В провокационных действий больше.
Вы видите ситуацию в Черном море,
вы видите активную развед деятельность
с воздуха самолетов НАТО,
самолетов разведчиков, в том числе американских.
Это все, конечно, не может
оставлять нас индиферентными
к тому, что происходит.
Мы должны быть на чеку. Это же не наши друзья,
это же не белорусские самолеты
Это летают самолеты тех, кто деклорируют свою основную
целью сдерживания противодействия Российской Федерации.
И те, кто называют Российскую Федерацию врагом.
Но, соответственно, мы должны как-то, скажем так, себя
страховать и хитжировать риски.
Игорь Николаевич, чем-то же должно все это закончиться?
Я думаю, что сама ситуация не достигла своего пика.
Не достигла.
Не достигла. И она будет развиваться по самой опасной спирали.
Понимаете, в чем дело, что мы не видим объективной оценки того, что происходит на белорусско-польской границе,
со стороны наших коллег в Европейском Союзе, не в Европарламенте, не в Еврокомиссии.
И пока они не скажут, что это виноват Запад, страны Наты, которые разрушили
Ирак, Сирию, Афганистан, Ливию, и они должны разработать программу, пусть даже при поддержке России,
которая бы позволила этим людям оставаться на территории своих стран
и чувствовать себя в безопасности, имея продовольствие, медицинское обеспечение и многое другое,
что дало бы возможность не бежать им туда. А что происходит? Почему курдов больше, чем всех остальных?
Курды в составе своих боевых подразделений воевали против ИГИЛ под руководством американцев и немцев.
Немецкая разведка имела все боевые возможности управлять
тем, что происходило на севере-северо-востоке Сирии.
То же самое в Иракии.
И поэтому, конечно, это люди, которые помогали
западу воевать с Игилом, с тем, чтобы не было террористических
актов во Франции, в Германии, то, что мы все видели в
Бельгии, и когда их бросили, куда они должны пойти?
Они должны пойти к своим покровителям, которые им должны.
И вот мне очень понравилось, что вы правильно обратили
внимание.
54 тысячи людей, то есть тот поток, который продолжает
идти через Сицилию, через Италию, на Европу, он остается
незамеченным на всех тех трибунах, которые вы нам показали.
И две с половиной тысячи их людей, которые находились
под западным флагом войны с Эгил.
Посмотрите, какая сегодня история.
А есть женецкая конвенция и протокол к ней.
Им не надо показывать ни визы, им не надо ничего показывать
из своих паспортов, они должны оказаться там, где они
считают возможным для себя продолжение своей жизни
со своими семьями и явиться официально к властям, объяснив
почему они на их территории, почему вдруг их останавливают
на линии разделения между российскими партнерами
России, Беларусью и Западом.
Мы же говорим о том, что мы должны в гуманитарном отношении
Помогать вместе и Сирии, и Афганистану.
И Сергей Лавров об этом очень четко сказал в свое время,
когда американцы говорят, примите у себя под боком в странах СНГ
беженцев из Афганистана.
Почему? А давайте по-другому.
Каждый отвечает за свои глобальные операции.
Вот Запад должен все это распустить
и пропустить этих людей в Германию, в другие страны Европы.
А сейчас какая опасность может быть, и наши партнеры
они серьезно видят опасность.
Разведки продолжают работать своей агентурой, а где у нас
уверенность, что они не дадут коридор для поставки
туда вооружений, боеприпасов и боевиков, реальных боевиков,
которыми они управляют сейчас, перебрасывая их из Сирии в Ливию,
из Афганистана в Еман.
А где у нас уверенность, что они не появятся вот в том, на той нейтральной полосе,
где сейчас мирные граждане?
И что тогда это вспышка военного конфликта с непредсказуемыми последствиями?
И по всему, я считаю, что наши учения вместе с нашими белорусскими друзьями,
то, что мы проводим облет воздуха, границ, проверяем свои системы,
это вынужденная мера по обороны способностей и создания безопасного коридора для наших граждан,
для граждан Белоруссии, мы абсолютно имеем право
на своей территории проводить любые военные учения и
мы не можем позволить себе застать наши вооруженные
силы в расплок.
Мы уверены, что Генеральный Штаб, спланировав все учения
и позиционное расположение наших войск во взаимодействии
с белорусскими подразделениями и частями, они действуют
только в интересах обеспечения и безопасность белорусского и российского народа.
Фотографию еще раз покажите. Первая и единственная, пока нет никаких видеокадров,
вот фотокорреспондент прислал. Это Лавров Шайгу, снятый со спины.
Человек справа, это министр обороны Франции.
Ей Шайгу подарил букет цветов. Прямо сейчас начинаются переговоры.
2 плюс 2 министра обороны, министра иностранных дел
Российской Федерации Франции.
Ну поглядим, Митя Санч.
Когда смотришь эти кадры с Белорусско-Польской границей,
как-то саму собой хочется цитировать Швондера, нечасто
со мной такое бывает.
Это какой-то позор, честно говоря, потому что любой
человек, который вырос в рамках великих гуманистических
ценностей великой европейской культуры,
наблюдая за всем этим, слушая то, о чем говорит Блумберг, то, о чем кричат эти люди, которые себе сделали лаботомию мозга, видимо, интеллектуальную
в европейских структурах, он должен испытывать состояние испанского стыда невероятного.
Выясняется, что все, о чем нам столько лет рассказывали европейцы, о том, что да,
гуманитарная помощь, мы должны помогать, мы должны даже гуманитарной интервенции делать, если нужно. Все это брехня,
Я абсолютно с вами согласен. Сначала они раскидали режимы страны, государства в регионах, потом они там создали людей, которые их поддерживают.
Вспомним, афганский пример, это же очень похоже. Это те же самые похожие люди, которых отстреливали фактически в аэропорту Кабула.
Это такие же люди, которые сотрудничали, дефакто, с американцами и немцами. Те, которые поверили им, поверили заявлением, что они должны там оказаться.
те, которые поверили европейским структурам, частично мафиозным,
в значительной степени мафиозным, которые организовали этот трафик беженцев.
Я не могу сказать на сто процентов про белорусский путь, но путь через черно-бого,
Срезиземное море совершенно точно курируется европейской мафией, итальянской в том числе.
Эти люди, приезжая на Сицилию, приезжая на Юг-Италии, попадают в полное распоряжение мафии,
работают там на уборе апельсинов между прочим с отнятыми паспортами про это как-то непринято рассказывать очень
большие деньги среднем путевка на одного человека стоит 400 евро вот на территории турцы вы помните в
какой-то момент этих человек оказалось полтора миллиона а сейчас вдруг все так упёрлись в 3-4
тысячи человек как если бы в самом деле готовили какую-то провокацию ну почему их не пропустить
Но почему это имеет такое принципиальное значение именно в этой точке?
Потому что это заранее склонированная операция.
Польско-белорусская граница.
А также ведь мы уже обращали внимание, это не просто Польско-белорусская граница.
Это еще и граница союзного государства сната.
То есть все совсем серьезно.
Ну и срочные новости.
Честно говоря, мы так начинаем к ним привыкать, что называется, к новостям Министерства обороны.
Вообще все это безумно страшно. Каждый день генерал Канашенков выступает с экстренным заявлением и обращается
к американцам. Вот еще одно новое. Радары Российской Федерации за сутки засекли шесть полетов,
разведывательных самолетов, стран НАТО в воздушном пространстве над Черным морем. Готовятся к военному
освоению черного моря. Страшно? Задаю я вопрос сама себе. Ну конечно же страшно. И как будет
выглядеть этот выхлоп? И неужели все это связано с северным потоком? Прям невозможно поверить. Давайте
мы перенесемся в Германию, перенесемся в Берлину, Александр Глебович Раар на прямой связи. Александр
Глебович, знаете, не очень понятно. Почему вы себя так ведете? Меркель же приглашала этих людей. В
В 2015 году, помните, вы, наверное, смотрели это обращение ее под Новый год, она села за стол,
сзади, елкой, и сказала, что могут приехать в Германию абсолютно все, пострадавшие в результате операций
Запада, коллективного, на Ближнем Востоке. Ну и абсолютно издевательски выглядит ваше привычание немецкой Тихановской,
она каким макаром вчера вдруг оказалась в Бундестаге и выступала там как уважаемый человек,
Как если бы она могла разрешить этот кризис, я уж не говорю о том, что ей зачем-то звонил Дуда,
но про Тихановскую хочу, чтобы вы увидели Александр Глебыч, оно того стоит.
От лица всех моих коллег в немецком бундастаге и по аплодисментам вы уже заметили.
Я вас от всего сердца приветствую и желаю вам, чтобы в будущем белорусский народ определял свою судьбу при помощи свободных и парламентских выборов.
Это самая настоящая человеческая трагедия. Это дело рук диктатора Лукашенко и при активном содействии Ардагана и Путина.
Мы просто не имеем права позволить им провернуть подобное.
Властимущие в Минске обманом доставляют мигрантов в Белоруссию, чтобы уже оттуда отправить их в ЕС.
Без каких-либо угрызений совести они превратили тысячи людей в заложников в своей циничной политической игре.
Они хотят шантажировать ЕС и некоторые его страны, в частности, Польшу и Литву,
и тем самым беззастенчиво играют человеческими жизнями.
Ну, рассказывайте, Александр Глебович, рассказывайте.
Ну, Ольга, вы знаете, вы же правильно вещь сказали.
Идет гибридная война, создается нарративы,
которые жестко конкурируют с друг другами, даже воют с друг другами.
Я просто боюсь, как и вы.
В 2014 году тоже никто первой мировой войны не хотел.
И потом, как бы сумасшедший, выстрел не в того человека, и началась война.
Потому что самым может произойти, к сожалению, сейчас.
Я с вами согласен. Взрыв опасная ситуация.
Я согласен, что в Европе двойные стандарты.
Я все время об этом говорю и критикую Европу.
Потому что когда беженцы через Средиземное море к нам попадают,
их там спасают, из шлюпок пересаживают на яхты,
привозят в Италию и в Грецию.
И за это люди, которые это делают, немцы, французы, итальянцы, получают ордена.
А здесь с востока, когда идут беженцы,
это значит геополитика, это не гуманитарная проблема, а это уже конфронтация, потому что это
лукашенковские беженцы, а не беженцы из Ливи, из другой страны, хотя те же самымароканцы,
те же ливицы и турки тоже через границу гонят и посылают людей своих. Теперь делает лукашенка,
это с одной стороны, с другой стороны поймите, здесь люди, здесь уже атаж, люди считают здесь в
в Германии общество, сейчас в вестерике, я бы сказал, он считает, что Лукашенко ведет войну на
дестабилизацию Европы, посылают все больше и больше людей. Если Германия сейчас откроет
границу, как Олег Морозов предложил и пригласил бы сюда хотя бы часть этих беженцев, то мы здесь
анализируем ситуацию таким образом, что завтра на границе будет стоять миллион беженцев из
Афганистана, которые поймут, что через Белоруссию можно пробраться в Германию. Это что означает? Это
означает, что Лукашенко победил, а победить ему нельзя,
как говорится в Германии. И, кроме того, власти будут
приходить правые силы, в том числе в том же Франции,
где через полгода будут президентские выборы. Правая
и Европа будут проветь, это никому здесь не хочется.
Поэтому ситуация очень опасна, взрыва опасна, она
касается внутренних конфликтов в Европе, но касается
тоже отношения с Лукашенко, которого сейчас будет накладывать
санкциями. Если будет запрещать Аэрофлот или
или Turkish Airlines, что сейчас предлагает поляки и некоторые европейцы.
Но это, я бы сказал бы, это ударяет по гражданским обществам.
Полить передает на свои собственных самолётов.
А это действительно попытка выстроить новый железный занавес.
Ник чему хорошему, с моей точки зрения, это прийти не может.
Просто хочется задать вопрос, причём здесь Российская Федерация,
причём здесь самолёты аэрофлоты и те, кто придумали санкции.
Они когда-нибудь смотрели на карту, на глобус.
Они видели, насколько большая страна Российской Федерации.
Мы же закроем в ответ воздушное пространство, и кто куда полетит.
Вообще никто никуда не полетит.
Есть ли понимание, Александр Глебович?
Да, есть понимание в разумных людей.
Но есть очень много неразумных, которые так это не видят.
Главное наказать, главное найти виновного.
У Кашенко слишком мелкие.
Европейский союз не хочет признавать, на самом деле,
что этот, как они говорят здесь незначительный диктатор,
Так может, это сам ударить по Европейскому союзу. Нужны другие, и поэтому более гускулистые агрессоры.
Поэтому, к сожалению, кстати, не столько в Германии, но в других странах, пальцем показывают на Москву и на Ирдаганно,
который тоже открывает время от времени границу пропускает.
Для Европы это громадная проблема. Почему Москва?
Потому что, действительно, московские самолеты еще в Минск летают, а другие самолеты европейские уже не летают.
Поэтому каким-то образом беженцы попадают, поэтому вот очень просто вот сконструировать такую связь.
Турки летают, но я повторюсь там, если начнется сейчас война против самолетного движения, против транспорта,
то это, знаете, это новый железный занавес, который восстановится в Европе.
И из этой ситуации выходить будет гораздо труднее, гораздо труднее, чем пока.
А если Лукашенко не значительный диктатор, то кто, когда диктатор значительный, Александр Глебович?
Ну вы не отвечаете на этот вопрос. Знаете нам, кто понравился в последнее время?
Чье выступление у вас там в Германии? Чудесный, совершенный человек.
Глава СДПГ Шольц. Прямо отличное предложение.
На Украине до сих пор, как пишут обычные шутят в интернете, бамбит.
Я просто напомню, что Шольц предложил переправить всех этих мигрантов.
Мелочь, 2-3 тысячи человек, хотя по некоторым данным 4 тысячи человек, прям-таки в Украину, и таким образом сделать Украине приятнее, ей покажется, что она спасает европейские союзы, и таким образом в общем в него пытается интегрироваться.
Давайте мы послушаем, что там на Украине говорят по этому поводу.
Почему меня возмутило предложение немцев принять их у себя?
У нас на сегодня в стране миллион четыреста семьдесят
две тысячи шестот три внутренних переселенца, которые
на самом деле беженцы, наши беженцы после войны с
Российской Федерацией.
Мы как государство до сих пор с ними не справились,
а нам говорят, возьмите себе еще.
Нужно как-то иметь совесть, и когда говорят, что нам
выделяют большую помощь, то я хотел бы сказать, что
эта помощь не такая уж и большая.
Большая помощь была бы, если б в 2008 году немцы и французы
Не ставили нам палки в колеса, и мы бы получили ПДЧ в НАТО.
Это была бы большая помощь.
А сейчас их обеспокоенность, обеспокоенность и еще раз обеспокоенность.
Стурбованность и шеростурбованность.
Это их обеспокоенность начинает немного раздражать.
То есть спикер СДПГ Шмит действительно предлагает отправить этот народ на Украину?
Или это такой жесткий троллинг?
Не так будет, Ольга. Так как именно будет это решение, которое всяком же Германия, как мне кажется, будет предлагать.
Это много голосов здесь раздаются в этом направлении. Украина должна опять заслужить доверие Европейского Союза.
Она подключилась к ассоциации. Да, в НАТО ее принимать не будем, потому что это конфронтация с Россией.
А вот что-то сделано для беженцев, она будет. Но за это она будет получать большие деньги,
так же, как Ардаган в Турции, который держит границу на замок, и на этом прекрасно зарабатывает.
Я думаю, это тоже стимул для украинских служб за 3 миллиарда в год евро.
Немножко посодействовать таким вопросом безопасности в Европе.
Гордей сначала начала отнякиваться, а потом, когда сумма прозвучала,
Завис начал почитывать, почитывать и потирать ручки.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч Рад.
Восхитительная, блестательная логика.
Мне она жутко нравится.
Украина должна заслужить доверие Европейского союза.
То есть, Украина должна что?
Выполнять всю грязную работу.
Круто. Спасибо, Александр Глебыч.
Гордей заслуживайте доверие.
Начинайте.
Во-первых, официальная оппозиция Украины
не будем ни за три миллиарда не бесплатно она у вас знаете как бы
меняет 3 миллиарда никто не предлагал вам объясню почему хотя бы даже лишь
исходя из той точки зрения что вот Александр Григорьевич Лукашенко
вы как-то просто пробросили эту мысль да она ключевая он говорит там есть оружие
перебрасывается туда с донбасса вопрос как или перебрасывается или оно там было
или кто-то к ним туда внедрился по ходу, пока вот эта колонна людей перемещалась.
Но, исходя из того, что говорит ваш президент, а мы ему слонны верить,
к этой минуте самая жизнеспособная версия катапультой из Поддонецка.
Ольга, ведь президент Лукашенко, к нему можно всякие претензии говорить,
но он просто так никогда ничего не говорит.
Всяко бывало.
Ольга, это ваша коннотация ситуации,
Том, где вам не нравится все, что он говорит, вы делаете вид, что вы-то пробросили, дала до Александра Григорьевича.
Это ключевой момент.
Нам не понравилось газопровод, гордей, но подождите, справедливости ради.
И Александр Григорьевич, то есть Александр Григорьевич, прости господи, подкорректировал эту позицию, нам только что ее представил Белорусский.
Правильно, но уже ваши аналитики, уже сравнивают президента Александра Григорьевича Лукашенко с Кимчин и нам, да,
Вот, читаю с утра, с утра, ведь всё, опять-таки, то есть,
к следующему, постоянно кого-то с кем-то сравнивать.
Да чёрт с ними, с всеми аналитиками, послушайте.
Но качество этих людей, если там есть вооружённая заряженная
люди, другое, и вы, вот, мыслите точно так же, как в Украине
мыслили до 14-го года, да никогда Россия не может
это возделать.
Вы что, братский народ, да они ж нас любят, мышь один
народ.
В этом раз слабиночку дали, плац и уже нет участий территории.
В следующий момент.
Я вас не перебивал, и я вот, если можно, договорю, то,
что наши войска...
Хотя Песков только что сказал, ничего Александр
Горегорьевич с нами не согласовал, государство
суверенное сам решил перекрыть газ в Европу.
Прямо прямая цитата.
Не верите, послушайте Пескова.
Вен Белоруссии, у Кашенко прекратил Европейскому
Союзу остановить транзит газа по территории Белоруссии
если ЕС примет против Минска неперевариваемые санкции.
Обсуждал ли он подобное действие с Москвой,
и есть подобное случиться, что будет делать Россия?
Россия была, есть и будет страной,
которая выполняет все обязательства
по обеспечению европейских потребителей газом
и по выполнению контрактных обязательств.
Надежность России как поставщика
И как партнёра по действующим и будущим контрактам, не подлежит сомнение.
Вот такие заявления, они, насколько удивительны для Кремляск.
Нет, они никак не согласованы, это наш союзник, но это суверенное государство.
Видите, нам тоже приходится не просто с Александром Горькочем.
Точно так же, вот в 14-м году точно так же говорили про зелёных человечков, да это сама оборона Крыма, да ну нас там нет.
Да Донбасси их никогда и нет.
Никто никогда не говорил.
Говорили, это люди, самообороны, Рима, спрямая цитата.
На Донбассе, да нас там нет, это они все из хронов подоставали.
А потом раз, и война, и буль.
Вы поймите, как вот знаете, в пести у шивчука, война бывает первая, а дальше не кончается.
И дай бог довести до крови.
А они сейчас, в России говорят, так это бы ни при чем, это суверенное государство.
Ну а потом, вот, это все-таки, конечно, в итоге, ваше территория.
И вам скажут, так это их внутренний государственный конфликт.
Вот, а будете бороться за свою страну.
И вам с той стороны скажут, да вы фашисты, да вы нацисты, а вы всего лишь будете бороться за свою страну.
И вспомнят вам и Астровского, как нам вспомнили Бандеру.
И вспомнят все-все-все то, что будет уничтожать подсобника, одного из подсобников нацистов из выходца из Беларуси.
Ну конечно, это обязательно вспомнить.
Главное будет цель поглотить вашу страну.
И вы в упор этого сейчас не видите, так как не видели, и мы в Украине.
Подождите, план-то какой? 14-го года.
Плантаков, кто-то сейчас избежит.
Теория, констрологическая, любопытная.
Достает оружие из Донбасса, о котором вам говорил президент.
Провоцируют вооруженные, открывают огонь, например, по польским пограничникам.
Польские пограничники применяют армию, стреляют в ответ,
а уже стреляют по территории Беларуси.
А роль Путина, роль Путина, объясняйся.
Союзное государство видит, там разгорается конфликт.
Тут же начинает помогать, вводит войска, дабы принудить кого-то к миру,
а заодно там и остаются.
И без шума и пили убирают Александра Григорьевича и Лукашенко под видом мира.
Вот он план.
Не могу не отреагировать.
Секунду. Глубоко давайте начнем с начала из Мелорусса.
Я хочу ответить на счёт этого плана Капкана.
Во-первых, гордеющего.
План Капкан.
Мы просто молчали.
Скажите, пожалуйста.
А почему вы взяли, что оружие с Донбасса, о котором говорил Лукашенко,
это именно оружие, поступающее с российской стороны.
Украинская граница ведь там намного ближе.
Может быть, план Капкан.
Давайте, не перебрасывайте фразы.
Если бы это было украинское оружие, Александр Регорьевич бы сказал,
это прямое оружие с Украины, так как он обвинял подготовки боевиков на Украине.
это так и есть на самом деле. Когда говорим о Донбассе, мы говорим о неподтрольной территории.
Я весь вас внимательно слушал. Он начинается кричать и меня перебивает.
Во-первых, я не знаю, что вы там имеете в виду, когда говорите о Донбассе,
а я имею в виду Донбасс в контексте минских соглашений. Это все-таки значительная часть
этой территории подконтрольна сегодняшней день Украине. И украинская граница там
намного ближе, нежели российская. Это если еще посмотреть, как со стороны российской
Федерации, то есть надо через половину территории России проехать, чтобы туда в этот лагерь привести оружие с Донбасса.
А вот с территории Украины перекинуть его достаточно просто.
И все, кстати, бантформирования, которые задерживались на территории Беларуси после 9 августа 2020 года, в той или иной степени,
имели связи с Украиной, о чем нам рассказывает бывший командир батальона Донбасс Семен Семенченко,
ныне находящийся под судом украинским и о своих связях с украинской военной разведкой, он рассказывает тоже.
Вот что касается всего этого, но это не более чем конспирология. Я вас посвящу в нормативную сторону вопроса.
Она заключается в том, что Беларусь и Россия недавно согласовали новую военную доктрину.
С учетом вызовов и угроз, которая формируется в регионе. Вы можете посмотреть на карту, можете почитать открытые источники.
Тогда вы узнаете, что вокруг нас возникла фактически новая военная инфраструктура НАТО, которая имеет явный наступательный характер.
Это вынуждает и Беларусь, и Россию реагировать.
Естественно, Беларусь никогда не могла бы себя вести
в отношениях с Северо-Атлантическим Альянсом настолько независимо
и смело, если бы мы не чувствовали российскую поддержку.
И те самые стратегические бомбардировщики, которые
осуществляют вместе с нашими истребителями облеты
белорусской границы, белорусско-польской границы, выведены на боевое
дежурство по просьбе белорусской стороны.
Я хотел бы даже воспользоваться возможностями этой программы
и сказать больше.
Если наши европейские партнеры продолжат милитаризацию региона, то и скандеры под Брестом, и военные базы, и все остальное, все это будет.
Почему? Потому что нам надо защищаться.
Беларусь до 2020 года обоснована, гордилась своей ролью, как донора региональной стабильности.
Наша политика была направлена на то, чтобы не допускать милитаризацию региона, но наши соседи в эту игру играть отказываются.
Они хотят, чтобы этот регион был полигоном для боевых действий.
Вы понимаете, что если войска сосредоточивается, ружье, висящая на стене, рано или поздно выстрелит в этом опасность.
И не надо здесь выдумывать, как какую-то Россию, которая опытает.
Под прессом нам надо прерваться, жутко и интересно, надо прерваться, вернемся через минуту.
Срочные новости, российские и белорусские десантники высадились на полигоне Гошске.
Это Гроднинская область, сообщают Менобороны Белоруссии.
Тут же информацию подтверждают Менобороны Российской Федерации.
в самое ближайшее время появятся кадры. Это совместное учение.
В ответ на усиление НАТО у российских границ сегодня ночью были зафиксированы
еще несколько полетов в непосредственной близости от российских границ над
Черным морем. Ну а кто разжигает, кто готовится стрелять и кто прямым текстом
говорит, что если что, беженцы будут убиты. Посмотрим.
Я думаю, что если президент Беларуси Александра Лукашенко пойдет на обострение ситуации, то европейские союзы и я не могу исключить даже НАТА будут вовлечены, потому что мы должны свою границу защищать, и мы открывать границу не будем.
Мы полны решимости предотвратить незаконное пересечение границ и отразить всех незаконных нарушителей, которые прибудут на границу Латвии.
В случае необходимости мы готовы к использованию средств для сдерживания толпы.
Под усиленной охраной также находится граница Латвии с Россией.
Готовы ли Литовские власти по граничнике открывать огонь на поражение,
если все-таки будет такой прорыв с силовым компонентом?
Если будут прорываться люди с оружием, какие-то зеленые человечки, да, конечно.
Мы имеем дело с открытой агрессией на границе НАТА.
Это волна управляется государством, которая является преступной организацией.
В этом вопросе необходимы решительные действия со стороны Европейского Союза и НАТО.
Пересечение в Польской границе означает пересечение границы НАТО.
Поэтому необходимо учитывать, что ответом может быть огонь из винтовок наших солдат.
Мы не будем ждать и спрашивать.
Владимир Владимирович.
Ториторика, да?
Причем поражает.
То есть два бомбардировщика российских один раз пролетели, да?
и шум, креки, такие, что они запугивают там, на первых, на обложках газет, там журналов,
Путин запугивает Европу и так далее. Они баражируют возле наших границ, самолеты,
военные корабли. Вы слышали, как Кирби, этот представитель Пентагона, на одном пресс-брифинге, всего лишь вот на одном,
буквально через вопрос, отвечает по поводу присутствия
эскадры американские в Черном море, это наше дело. Мы никогда не отчитываемся о том, куда
заходим, что делаем и ради чего. Это наше дело. И буквально через вопрос, Россия должна
объяснить, почему она внутри России передвигает какие-то свои войска. То есть мы там, на другой
стороне земного шара, находимся у российских границ. Нет, мы никому ничего не будем объяснять,
а Россия оказывается почему-то. Должна объяснять кому-то по поводу передвижения
своих войск. Вот то же самое, те же самые двойные стандарты насчет мигрантов. Они же
отказываются беженцами называть принципиально именно для того, чтобы не прибегать женевской
конвенции. Вот я продолжаю тему, которую Господи Шпаковский начал насчет беженцев средиземном море.
Слушайте, вчера за один день, за один день, рекордное количество мигрантов пересекло границы
Великобритании, с территории Франции прибыли на побережье Великобритании. Это только тех,
кого поймали, зафиксировали и прочее, более тысяча человек за одни сутки, тысяча за сутки,
то есть по данным, значит, британцев, только зафиксированных за этот год более 25 тысяч,
но тут две-три тысячи и все, кризис на первых страницах, опять-таки Россия,
Путина тоже всем доказана, убеждать никого не надо, Россия, Путина нападают на Европу,
кому в первую очередь выгоден этот конфликт, всегда что нужно выгода приобретателя первого
искать на самом деле главные выгоды приобретатель от всего этого шума не
поверите но это польша то есть смотрите еще буквально так кстати вот
сегодняшняя обложка дейли телеграмм это вот во всех киосках лежит россия
может вторгнуться на украину предупреждают Соединенные штаты
америки да вот сегодня все британские обыватели вместо того чтобы узнать про
своих у них там холодно кризис и россия россия может торгнуться ну в принципе
может, конечно, только почему-то не вторгается. Я завтра возьму, выйду с заголовком. Сша может вторгнуться на Гренландию, допустим.
Тем более там повода была гораздо больше.
Но там, если читать Союзнее, Вашанстон предупреждает свои европейские.
Ну да, да, Сша предупреждает.
Союзников.
Почему выгода приобретатель Польши? Вы же вспомните, еще несколько недель назад, да, все говорили, на Польшу наложили штраф Европы,
Европа, Польша под санкциями, поляки, значит, вообще нужно
ставить вопросы, без исключения из-за...
А борта ЛГБТ?
То есть, да, там все подряд, и сутся, первую очередь
по поводу суда были проблемы.
И, смотрите, а сейчас вроде как и забыли, сейчас уже говорят,
надо помогать, надо спасать, а Польша наращивает эти
ставки, стягивая войска из на ровном месте, создавая
действительно такой жесткий, страшный скандал.
Украина, конечно, подхрюкивает, как обычно, вы же слышали
заявления Министерства внутренних дел Украины.
Страшный ужас такой, мигранский кризис провоцирует две
соседние страны на границах украинско-белорусских.
За эту неделю зафиксировано, за неделю зафиксировано
два нелегальных и мигранта-кубинца пытались перейти Белорусскую
границу.
Причем перейти в Польшу опять через украинскую
границу.
Понятно, что под страхом, страшный, я не знаю, смертный
из них туда на Украину не затянешь тут раздался
гомерический охот когда господин Рарв сказал что
вынуждено будет украина принимать этих беженцев
ну я согласен беженцы будут сопротивляться для
них лучше уж газовая камера чем на украине сутанно
подождите а что за охот а что из афганистана когда
велела америка украине принять беженцев в одессе сидят
себе да и украина что-то я не помню что секретарь
Данилов кричала, с какого перепугу мы их должны будем брать.
Вот у них там есть кабинеты в белом доме.
Пусть они и в доме посели.
Села как миленькая и ничего, и не пикнула.
Так что само собой, если вилят, то возьмёт.
Это однозначно.
В этом смысле вряд ли как хочет кто-то.
Но для иммигрантов это будет наказание страшнее,
чем я не знаю, чем отправка на войну.
Я с коллегой соглашусь.
Корень, один из корней этой проблемы в том, что Европа все еще продолжает заявлять, что она очень хочет, чтобы мигранты и беженцы приезжали туда.
Для них создаются определенные условия, в том числе экономические и социальные экономические, оказываются помощь, оказываются там выплаты разнообразные, да?
Но если вы не хотите, чтобы эти люди приезжали на уровень Евросоюза, на национальном уровне, заявите, мигранты больше нам не нужны, они не должны ехать,
Мы для них можем устроить отдельные места, значит,
куда они смогут приехать на Украину, в Литву, Латвию и Эстонию.
Я вас уверяю, закончится моментально кризис с мигрантами,
но Европу хочет другого.
Они будут по-прежнему кричать, что мы рады всем,
мы великие гуманисты.
Это Путин не пускает вас к нам.
Вот кто виноват.
Чистое правда.
Кому паспорта будете раздавать украинские паспорта этим людям?
Если бы они хотели оказаться в стране третьего мира на Украине, зачем бы они бежали с ближнего востока?
В общем, не захотят они в Киев, а мы вернемся через минуту.
Новости поляки только что высадили десант, свертолеты у самой белорусской границы при этом российские
и белорусские десантники высадились в подгродную ситуацию, вообще, конечно, напряжена до предела.
Послушайте экстренное заявление. Минобороны тревожны.
В центральной и северо-западных частях Черного моря зафиксированы разведательные
полеты трехпатрульных самолетов P-8A по Сейдон в МС США с авиабазой на острове Сицилия,
Италия, самолет разведчика C-160G, Габриэль, ВКС Франции, с авиабазой на территории Румынии,
стратегического самолета разведчика RC-135 в ВС США, с авиабазой на острове Крит, Греция,
а также стратегического самолета.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
