60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
Здравствуйте. Начинаем с сосрочных новостей.
Европейский совет по правам человека обязал Россию признать однополые браки.
Причем в ультимативной форме, дескать, называть гей браки можете, как хотите, за что спасибо.
Гражданские партнерства, гражданские союзы или договоры о солидарности,
но нарушать европейская конвенция России больше не имеет права, то есть западные ценности нам решили навязать силой.
Ну, поглядим. Что касается сила, в Министерство обороны России буквально только что обнародовали эти видеокадры,
покажите нам, пожалуйста, крупным планом, натовце. В режиме non-stop проверяют Россию на прочность.
На этот раз с нашим истребителем пришлось сопровождать американский самолет радиотехнической разведки,
не допустив пересечения российской границы в районе Черного моря. Хочется сказать уже
сломайте зубы, но коллективный запад как видно сдаваться не думаю. Промечательно, что на совместной
пресс-конференции Меркеле президенты Украины Зеленского агрессором назвали снова Россию.
Ну и теперь долгожданно. Зеленский прокомментировал такие статьи у Путина об Украине. Правда,
Он это, как обычно, в жанре стендапа, вспомнив свое КВНовское, видимо, прошлое.
Заявил, что полностью прочитать статью не успел или не смог.
Не хватает у него у Зеленского времени.
Да и дела есть важнее на повестке.
Например, о легализации Марихуаны.
Послушайте, Зеленского даже на русский перешел и библию чуть-чуть процетировал.
Считаю, что если президент Российской Федерации уже начал писать на украинском, значит мы все правильно делаем.
И я поддерживаю такую… В этом направлении я поддерживаю это решение.
Второе, у меня не было времени прочитать всю статью, потому что вчера у меня были важные дела, важные встречи.
Однако в той части, которую я прочитал, я увидел там глубокую работу.
Действительно, потратил президент Российской Федерации много времени.
Там очень много архивной работы.
Я могу только позавидовать, что столько времени президент такой великой страны
может себе позволить потратить на такой объем детальной работы.
Что касается этого времени, вы знаете, я думаю, что мы постоянно говорим
про нашу встречу, про встречу президентов Украины и Российской Федерации,
на которую не хватает времени у президента России.
Я просто не знал, на что он тратит это время, но сейчас я вижу результат.
Но я думаю, что все вещи, в том числе и про те, что он написал, мы могли бы проговорить.
И уверен, что дал бы ему много материала, которым можно будет воспользоваться в другой статье.
Что до братского народа, я уже говорил, нас забывают, когда говорят о победе над фашизмом,
про Вторую мировую войну и сколько потеряно было жизни украинцев.
Испоминают нас в других случаях, что мы братский народ.
Я просто так вважаю, что это не по-братски поступать.
Больше похоже на Кайна и Авиля, еще с ей истории.
Поэтому мы обязательно проанализируем эту статью.
Как только я найду время, детально и почитаем, как это нужно,
чтобы эта статья нашла ответ.
Как вы говорите, на украинском она написана.
Надо, чтобы мы ответили, ну подумаем.
Промечательно, конечно, каким следует быть балбесом,
чтобы комментируя статью, вдруг сказать,
что украинцев не вспоминают в разговоре
про Великую Отечественную войну.
Если аккурат в этой статье, Путин поблагодарил украинцев
и цитирую, сказал, что 2000 орденов Советского Союза
у украинцев мы в этом контексте в том числе один народ зеленский не понял
библейские сюжета естественно не причем в своей статье путин несколько раз
ясно дал понять что украины находятся на российских землях и что если она
хочет стать антироссии то пусть вернет все то что ей дала москва если быть
точнее то уходите с тем с чем пришли прямая отстат путин цитирует
то есть Россия не только не собирается поддерживать территориальную целостность
антироссии, но и готова, если что, взять под крыло те самые земли нынешние
Украины, которые считают исконно-российскими, русскими.
На Украине испугались, пали в истерику, причем абсолютно все,
включая даже вдруг неожиданно министру культуры,
который договорился до того, что Путин украл украинцев еще и слова «рус».
Путин совершил очередной пропагандистский выпад. На сайте Кремля от его имени опубликовали статью,
названную об историческом единстве русских и украинцев. В тексте статьи заложены на ративе Кремля про один народ,
про то, что названа наша страна от слова «окраина». Правда, Путин вероятно забыл, что Киев основан был в 482-м году,
Москва на 700 лет позже.
Если это действительно так, и мы один народ, то центр Киевской
Руси где?
Киев.
О чем мы говорим?
Ему уже нужно признать, что мы наследники Киевской
Руси.
Ну, видите, там говорится, что исторически так сложилось,
что центр переместился в Москве.
Ничего не переместилось, это в голове у него переместилось.
Украина была достаточно дружелюбная, и к России, и
к Путину.
Путин долгие годы был самым популярным политиком
в Путине.
Здесь были фан-клубы Путина.
После начала войны эти территории, для Путина, потеряны.
Потеряны влияния на большую страну в Европе.
Его концепция, вот этого собирателя славянского мира,
на самом деле терпит твяска в Украине.
Поэтому ему нужно был какой-то текст,
которого можно постоянно апеллировать, обращаться.
Говорить, как я говорил в статье,
и апеллировать в севера, где все видели и изложено один текст.
Конечно же, Путин этот текст максимум, что сделал,
это прочитал уже после его написания.
Но его видение кто-то сложено.
В этом видение Украина отсутствует как государство самостоятельно определяющего свое будущее.
Путин разразился своей статьей.
А кто, а кто это где?
Набор всех кремлёвских методичек очень удобно в одном тексте.
И вот это из-за того, что я могу вам разрешить существовать?
Можете быть, если будете полным нашим сателитом.
Естественно, выползли все, выползли все, и его пропакандисты сейчас разносят его эту методичку по всем углам, с Кабеевым и проч.
Главное, если что, Букрина не стала Антироссией. Владимир Путин. Он делает весь мир Антироссии, уже весь мир его ненавидит.
Главный украинский ответ на статью Путина традиционно дали украинские нардепы из Верховной Рады.
На слова о том, что украинский и российский народ единое целое, они ответили с ручным принятием закона легализации наркотиков.
Канабиса. Более того, сейчас внимание, чтобы склонить украинцев проголосовать за
Самая ярая лобиста марихуаны, притащила в ради, в раду наркотики. Вот эти кадры,
посмотрите внимательно, как говорится, не фотошоп, наркота в Верховной ради,
оказывает нам, что мы не один на здоровье. Среди тех, кому разрешат курить медицинский
Канабес, участники АТО, например, чтобы быстро восстанавливать
себе психику после убийства мирных жителей на Дамбасе.
Остра проблема легалайза и в Германии, но речь не о веществах,
а о женской груде.
Сейчас будут выдающиеся кадры.
Берлинские феминисты устроили велопробег со строгим дресс-кодом,
быть топлес.
Требование участниц перфоманса – разрешить женщинам ходить
с обнаженной грудью наравне с мужчинами.
Девиз велопробега так и звучит.
Ни один сосок, вы простите, не свободен, пока все соски не будут свободны.
Вот, кстати, такие ценности в ЕСПЧ одобряют, но и в целом довольно естественно,
хотя бы без извращенцев, но выглядит, ну, непривычно, что ли, смотреть.
Каждый человек без разницы такого он пола и телосложения имеет право показывать свои соски
или прикрывать их так, как ему больше нравится.
Сегодня мы заявляем, женские соски ничем не отличаются от
мужских.
Мы все едины.
Неделю назад женщины выгнали из парков, когда она валила
верхнюю часть тела.
Это непорядок.
Мы как женщины хотим равных прав.
Я мечтаю, чтобы все женщины были свободны и чтобы их тела
не рассматривали только сексуальные точки зрения, чтобы
им не свистели вслед.
Строителям мужчинам по улице значит можно с голым торцом
ходить мужчинам на пробежки можно оголяться, а для женщин
это административное нарушение, за которое можно склопотать
штраф.
Я знаю кучу толстых мужчин, у которых грудь больше,
чем у меня.
Такие ценности, западные, что называется демократически-европейские.
Случайно или нет, я не знаю.
Зеленский приехал в Берлину к перформунцу феминисток
и еще и без жены.
На эту тему смеется весь украинский интернет, причем
вело пробег полуголых немок.
Единственное, что могло порадовать Зеленского в столице Германии.
Останавливать строительство Северного потока 2 Берлин не будет.
Это уже официально в лицо ему Зеленскому, это сказала Ангела Меркель,
стройка завершится в августе.
Предложение Зеленского обсуждать газопровод в норманском формате
мимоходом, добавив в него формат США, Берлин тоже, ну, не вдохновило, что ли.
Но тут остапа Зеленского, что называется, понесло.
Президент Украины внезапно озаботился судьбой жителей ЛНР и ДНР,
которых, я просто напомню, обстреливают, убивают украинские и живоенные.
Что сказал Зеленский?
Следите за руками. Если лишите Украину транзита, Донбасс останется без газа.
А в такой вопрос, в вопрос безопасности Донбасса,
уже должна вмешаться норманская четвёрка в полном составе.
Ведь норманская четвёрка занимается как раз Донбассом,
сказал Зеленский, логику как обычно проследить сложно.
Всем, но кроме может быть психиаторов из Шери-Т, слушай.
Если мы говорим про энергетическую безопасность,
то мы должны иметь гарантии Европейского Союза,
гарантии Германии и Франции.
Поэтому вопрос северного потока,
Я считаю, это часть вопросов будущей норманской встречи.
Конкретики мало.
По поводу этой идеи я еще не получил ответа от мадам Меркель.
Мы говорили о вопросах энергоносителей.
Формально они не относятся к норманскому формату.
И реализации минских соглашений.
Но Германия и Франция являются партнерами Украины и под другим вопросом.
Это значит, что мы сейчас не говорим в норманском формате о газе,
но когда и если мы вновь встретимся в четвером,
тогда тема энергетики будет важна для нас,
но это часть минского формата.
И без этого это довольно сложный вопрос.
Но у Германии и Франции одинаковая позиция,
что Украина должна остаться страной-трандитёром газа.
Я действительно считаю, что норманский формат
может быть одной из площадок,
где могут подниматься вопросы энергетики. Я сказал госпожа Канфер, не забывайте о том, что есть риски.
Если Украина будет отключена трансита газа и в целом от газа, то может такое произойти, что под риском оказывается вся территория Украины,
в том числе оккупированная. Газ может не получать и временно оккупированная территория Донбасса,
а это уже гарантии безопасности на тех территориях, которые на себя брали все участники норманского формата.
Поэтому это та площадка, на которой мы можем это обговаривать.
Через минуту вернемся.
Чудов продолжалась встреча Путина и Александра Лукашенко.
Буквально 30 минут назад закончилась Лукашенко.
Специально пролетел Санкт-Петербург на встречу с президентом России.
У Путины есть время с ним поговорить.
А на Зеленского времени нет.
Видимо, потому что Беларуси не антироссия.
С Беларуси, кстати, товарооборот,
Вырос на 37% всего за первые полгода, а Санти-Россия на то бишь с Украиной упал шесть раз за шесть лет.
Украина продолжает при этом питаться обещаниями Европейского Союза и НАТО.
За новой порцией таковых ЗЕ поехал в Берлин, вернулся с пустыми руками, но продолжает верить.
Президент Украины с рабочим визитом в Германии.
В Берлин он прибыл еще накануне. Первая важная встреча с главой правящей партии
Христианско-демократический союз Армином Лашитом. Именно ему пророчат должность
канцлера Германии после парламентских выборов в сентябре.
Ну и в эти минуты Владимир Зеленский на встрече с действующим канцлером Германии
Ангела Меркель, при этом спикер президента Украины Сергей Никифоров уже отметил.
Топ темой, скорее всего, станет строительство газопровода Северный поток-2.
Президент Владимир Зеленский пытается остановить строительство
строительство северного потока-2. Но если добиться этого не удастся, то компенсацией,
опять-таки мы говорим не столько про компенсации, сколько про определённые гарантии
безопасности, вероятнее всего, если речь пойдёт о них. Эти гарантии будут
касаться возвращения тем или иным образом временно оккупированных территорий.
Обмен трубопровода на Донбасс, предовую идею своего нового предсекретаря Зеленский
на встречу с Меркель озвучивать публично, всё-таки постеснялся. Но рассказал
канцлеру Германия, российских военных, которые целыми ротами прячутся в кустах
в кустах украинской границы запуск северного потока 2 мы считаем потенциальной угрозой
безопасности в регионе и свидетельствам этого вы знаете прекрасно является концентрация
российских войск на наших государственной границе эта концентрация остается высокой
поскольку отведение войск россии произошедшее не так давно было достаточно условным фактически
таким, что оно и не произошло вовсе. Вопрос Северного потока
2, я об этом сказал открытый, госпоже Меркель, мы должны
все рассматривать с Германией и Францией, с другими участниками
норманского формата, так как это неотъемлемый вопрос
безопасности в нашей стране.
Логика у этого предложения выдающаяся. Если на Украине
не будет газа, без газа останется и Донбасс. А
безопасность Донбасса – это уже дело всей норманской
Так что обсуждать северный поток-2 надо в этом формате.
Меркель поспешила успокоить Зеленского.
Мерзнуть украинцам не придется и даже транзит пока оставляют.
В сукраинской стороны здесь есть большие опасения.
Мы всерьез их воспринимаем, мы обсудим эту тему.
Она будет иметь значение во время моего визита в США,
поскольку США тоже считают этот вопрос сущностным.
Мы с европейской стороны вместе вели переговоры,
чтобы сохранился транзит российского газа через Украину до 2024 года.
Это все относится не только к пакету Северный поток 2, но и к пакету Северный поток.
Мы, как Европейский Союз, достигнем этого.
У нас есть определенная сила, и мы это обещали Украине.
Я сдерживаю свои обещания, и это касается следующих канцлеров.
На новых канцлеров надеются и на Украине.
Взяточник и борец за права лгбт спельнота Лещенко призывает
украинских зарубитчанг Германии голосовать за Партию Зеленых.
Мы здесь в каком-то смысле заложники волей зелени немца,
если к власти придет партия зеленых,
Которая всегда была очень агрессивна против потока, то у нас появится очень хороший союзник
внутренней медской политики, который с нами мыслит одинаково. Если они ставят правящие партии с
номер один, то есть получат должность кастера, нас это открывает не прям новое дыхание борьбе с этой
борьбой. Касательно чистой украинской компании, то уже ничего не изменишь, потому что поток
Северный поток 2 уже готов на 98%. Проложить осталось всего 45 километров.
Страительные работы полностью завершаются в августе,
а к концу года, по трубам, уже пойдет газ.
Растроенный земень, читает о вызове в Вашингтон.
Там он сможет пожаловаться Байдену на европейских зрами.
В ближайшее время мы ожидаем визита господина Зеленского,
президента Украины, в Соединённой Штаты,
где он будет встречаться с президентом Америки Байденом.
Америке-Байденом, на этих встречах это будет одна из тем.
Россия использует газ как геополитическое оружие против Европы.
Северный поток-2 имеет вот это очень важное политическое измерение,
что если он будет достроен, ведет босклотацию и заработает,
это будет определенным символом политической коррупции на Западе,
когда соответственно Россия может коррумпировать западных политиков,
которые потом позволяют реализовываться таким проектом.
Обвиняет европейцев и слуга народу Дунда. В качестве аргумента он приводит абсурдные исторические параллели
между нынешней ситуацией на Украине и Кануном Второй мировой войны.
Уже 7 лет меня не покидают ощущения, что европейская история повторяется. Уже 7 лет продолжается День Сурка 30 сентября 1938 года.
В этот день Англия, Франция, Германия и Италия заключили Мюлхинский сговор и победители Первой мировой сдавали Гитлеру Чехословакию.
Теперь ошибаются лидеры старой Европы.
Российские угрозы непременно реализуются, даже не сомневайтесь.
Иным объяснить такую настойчивость России в абсолютно экономически неэффективном северном потоке 2 невозможно.
Зведь чувствует вкус крови.
Любая уступка в его пользу доказывает Путину, что он все правильно рассчитал, и лидерами старой Европы можно пренебрегать.
Все очень похоже на 1938 год, но есть большое но.
В этом новом Мюнкенском спектакле 2 на роль жертвы планировалась Украина.
Только мы выстояли, в отличие от Чехословакии.
Это дает Украине право быть наравне с нашими союзниками по западному миру на переговорах.
Из любопытного изоленские сегодня потребовало 15-летние гарантии.
Российская Федерация, видимо, в рамках Братства теперь должна 15 лет спонсировать Украину.
В размере 2 миллиарда гордей вы хотите долларов в год, обеспечивая таким образом ваш моральный ущерб.
если вдруг будет запущен, если и когда, разумеется, будет запущен Северный Айбер.
Поток два, а также мы должны прокачивать минимум 40-50 миллиардов кубометров,
тоже почему мы должны, но потому что народ же братский, правильно, вот и должны.
Но круче всего! Зеленский, конечно, сегодня высказался про русский язык,
попросил, потребовал Путина его не приватизировать,
сказал, чтобы русским не было больно и печально,
не будет никаких нац-меньшинств.
Рудские будут нац-сообществам.
Параллельно, при этом, в Николаевской области
не разрешили сделать русским региональным языком.
Ну, не разрешили.
Но бывает, бывает.
Главное, не превращайте.
Покажите нам этого Зеленского восхитительного.
Мы находимся в такие складные ситуации.
Мы находимся в такой сложной ситуации,
мы находимся с вами в войне.
Мы понимаем, напряжение вызывает что угодно, связанное с Россией или русским языком.
Хотя я считаю, что русский язык – это не собственность России. Я так считаю.
Как пример, я был на Дне Пропетровщине. Я доказывал и спорил с тем, кто говорил.
Украины-язычные воевали с русскоговорящими.
Будлазка, Украиномувни воевали с русскоговорящими.
И я всех приглашаю в Днепропетровск постоянно теперь.
Просто я говорю так, вы зайдите в музей, посмотрите.
Во-первых, замечательно, что с такой повавой.
С таким уважением это сделано так качественно.
А самое главное, больше всего на Украине погибло людей
из Днепропетровской области.
А в Небродровской области больше всего погибло людей
из Кривого Рога, моего родного города.
И это так получилось, не про то, что на Западе не
такие герои, такие же герои так получилось, но люди,
те, которые гибли, они говорили по-русски и по-украински.
Вот о чем я.
Александр. Ну во-первых, о статье Путина. Да, действительно, в ней изложены многие вещи,
которых мы здесь говорили и на многих других площадках. Но изложенные президентом Российской
Федерации они приобретают вид политической программы. Это фактически программные
установки для нашего видения всей ситуации вокруг восточно-славянского мира, ситуации
связанной с Украиной. И я очень надеюсь, что это в том числе, возможно, и направление для,
может быть, даже коррекции нашей внешней политики в отношении Украины. Это первое. Это то,
то, чего, может быть, они как бы не услышали.
И я думаю, что это важно.
Это важно, когда это сказано президентам.
Второе, может быть, кто-то не понял, но это
в том числе предостережение.
И предостережение достаточно серьезное.
Это как раз про те же самые красные линия,
которых здесь статьи не сказано,
но в принципе понятно.
Мы, говорит Путин, прекрасно осознаем,
что Россию ограбили,
что касается территории.
Мы прекрасно осознаем
несостоятельность тех границ, которые были приведены.
неправедность и нелегитивность распада Советского Союза.
Но мы на все это были готовы закрывать глаза
на условиях мирного существования и взаимовыгодного сотрудничества.
Если этого не будет,
мы можем вспомнить и о нелегитивном распаде,
и о том, что Россию обокрали,
и обо всех исторических фактах, которые имели место быть,
и они трактуются на самом деле не в пользу Украины.
Мы готовы об этом вспомнить.
И чем это кончится, может быть даже
очень серьезным, большим, так сказать, перекройкой карты восточной Европы, в том числе Украину.
Он напрямую это говорит. Те, кто собирается из Украины сделать антироссию, те рискуют разрушить ее.
Нравится, не нравится, дальше можно юрничать, так сказать, кривляться.
Он это сказал, это сказал президент Путин, и это придется принимать во внимание,
в зависимости от того, хотите, не хотите, то или все.
Что касается исторических фактов, как раз наоборот, я не знаю, что там, какие там откровения для Зеленского,
Может быть, он плохо в школе учился.
Как раз, наоборот, исторические факты в тексте Путина подобраны очень грамотно.
Это именно те факты, которые подтверждаются всеми практическими источниками и не вызывают сомнения.
Они не вызывают сомнения, и вообще, честно говоря, это всё в рамках, условно говоря, школьной программы.
Здесь не надо никаких архивов работать, он специально об этом говорит. Это не секретные документы.
Там очень правильно и очень грамотно изложенные факты, которые невозможно оспорить.
Можно юрничать, опять же, смеяться, можно показывать свою необразованность,
пытаясь оспаривать их, но они абсолютно неоспоримы.
И на этом фоне все эти репризы Зеленского выглядят очень
легковесно и глупо.
Он не понимает, что вот этому годится его вот эти репризы,
они годятся с, скажем, молодежной аудитории.
Я еще не читал, ты скажешь, ну а вот будет время почитать,
ха-ха-хи-хи, родной мой, ты скажешь, да, тебе придется почитать.
Придется почитать, если ты политик, да?
Тем более серьезный политик, глупой серьезной политикой,
знаете, я не читал, но, ты скажи, я хотел бы поговорить
об этом с Путином, ты не читал?
Может быть, его разговаривать не о чем, да?
Он выступает, очередной раз, крайне легковесно и при этом заискивает.
Я не знаю, понимают или не понимают, видят или нет, но это заискивающая позиция.
Он себя показывает как человека зависимого от мнения Путина.
Он этого не понимает, но это видно.
И поэтому он пытается что-то высмеять, даже не понимая, о чем идет речь,
не пытаясь внедриться в эти сами факты, потому это очень важная статья.
Очень важная статья. Далеко не всегда есть тексты, которые я полностью согласен.
Вот это очень важная статья, с которой я лично полностью согласен.
Что касается поездки Зеленского в Германию и прочее-прочее, это хорошая мина при плохой игре.
На самом деле поездка Зеленского в Германию не дала ему практически ничего.
Меркель, который уходит в ближайшие несколько месяцев, говорит,
ну я надеюсь, что те, кто пройдет после меня, они тоже будут держать свои обязательства и будут вести такую же политику.
А из чего это следует?
Неоднократно происходило так, что следующий приходящий взамен после некоторого какого-то лидера,
Он забывал об этом или корректировал и говорил, но это вот туда, это туда.
Вот там кто-то обещал, вот с ним разговаривайте.
Северный поток два достроен.
Украинцы не хотят, грубо говоря, пытаются вытеснить это сознание.
Но я много лет слышал, в том числе от наших украинских коллег,
никогда в жизни не будет достроено. Запад не даст этому достроить, достроить эту потоку.
Он все время с нами, он нам поможет.
Теперь, типа, ладно, это все это дверь, теперь мы будем голосовать за зеленых.
А то, что вы скинули с этой первой ниткой, вы не заметили?
и кинули, так сказать, абсолютно откровенно. Но это, понятно, вытесняется и, знаете, как ребенок,
который хочет верить во взрослого или в большого, так сказать, друга,
он вытесняет из сознания тот факт, что этот друг над ним, например, раздевается.
А больше ничего оттуда не привез. Обсуждать этот сверный поток в два норманского формате,
а кто собирается его обсуждать?
Привлекать американцев к норманскому потоку, а кто это, допустим, не немцев, не французам, это не нужно.
Поэтому, ну, остаётся только ерничать и вот, так сказать, всякие глупые шутки отпускать.
Нет, ну там отставная дурочка, Ники Хэля, вы знаете прекрасно,
кто это такая, это бывший представитель Соединённых
Штатов Америки в Совбезе, конечно же поддержала
украинцев, наехала на Ангелу Меркель, ну кто она, что
она и куда именно приложить эту её точку зрения, решить
вным образом не понятно Ангела Меркель, тем не менее
сказала никакого северного потока в норманском формате
«Зи, остановись», деликатно, довольно, но явно раздражена
была Ангела Меркель этим идиотским предложением.
касается статьи, гордея, я понимаю, вам больно, но
источники максимально открытые и ключевые, наверное,
самое неприятное, прям чёрным по белому, не признаём
территориальную целостность антироссии, если Украина-антироссии
не признаём территориальную целостность Украины, но
так получается.
Конечно.
Вы, конечно, там все сделали выводы, что у России есть
территориальные претензии в отношении Украины.
Да, наверное, речь идет о том, что мы наконец-то набрались смелости и вам объяснили, что вы нам должны и откуда вы взялись.
Мы вам давно должны были сказать, но вот наконец-то, в части Супчака. Прекрасная идея, там эпизод про конституцию 24-го года.
Давайте послушай, сейчас, сейчас, сейчас, давайте, вот этот вот эпизод хороший.
В текст декларации об образовании Союза ССР, а затем в конституцию СССР 1924 года внесли правосвободного выхода Республик из Союза.
Таким образом, в основании нашей государственности была заложена самая опасная мина за медленного действия.
Она и взорвалась, как только исчез страховочный предохранительный механизм в виде руководящей роли КПСС, которая в итоге сама развалилась изнутри.
Начался аппарат суверенитетов.
Напомню здесь оценку, которая удала один из самых ярких
политических деятелей Новой России — первый мэр Санкт-Петербурга
Анатолий Собчак.
Как высоко профессиональный юрист, он считал, что любое
решение должно быть легитимно, и потому в 1992 году высказал
следующее мнение.
Республики-учредители Союза после того, как они сами
же аннулировали договор 1922 года, должны вернуться
в те границы, в которых они вступили в состав Союза.
Все же остальные территориальные приобретения — это предмет для обсуждения, переговоров, потому что аннулировано основание.
Другими словами, уходите с тем, с чем пришли.
Одна маленькая принципиальная фраза еще по тексту.
Когда наши украинские оппоненты или коллеги все равно начинают в очередной раз вот эту шарманку про братские народы,
да братские народы так не поступают, еще одна принципиальная важная вещь в тексте Путина.
Он пишет черным по белому, русским по белому.
Концепция браских народов — это советский конструкт.
Советский конструкт. Внутри советской волосе было принято решение
внутренне концептуально разделить этот народ на три.
А Путин возвращает концепцию одного народа.
А это совсем другая ситуация. Совсем другая.
Этот народ разделён политической конюктурой.
Это принципиально важное замечание на самом деле, да, и отход от советской,
от советской доктрины. Опять же, тот, кто этого не заметил, тому или образование
не хватило, или время не почитать.
Советская национальная политика, вместо три единой нации велика Росов, гордей вас, мало Росов и
Беларусов, придумала и закрепила украинцев, русских и беларусов. Вы разбаловались, это ясно.
Сергей, вы сказали, это ещё и программа. Правильно, да. Мы это письмо. Вот это литературно-исторический опус.
Воспренили как прямую угрозу действительно территориальной целостности. Ведь вот если разобраться,
Что сказал президент России?
Действительно с историческими фактами не поспоришь.
У меня особое мнение. Я считаю, Киевская Русь. Мы рады начальники всей Руси.
Но это, в принципе, тоже не важно.
А как это с датами? Как это объется?
Сегодня и сейчас есть две страны,
чьи территориальные границы были признаны
и одной стороной и другой стороной.
Главное, вот, кстати, третий момент,
Сейчас вот смотрел и думал, вот ведь речь идет о трех народах и о Беларусии, а написали ведь только на русском языке и на украинском, вообще что на белорусском то не написали, потому что что Беларусь уже пала перед вами, а мы еще держимся, и в этом то есть современное сюда, а Шнукашенко приехал, ну я не думаю, что взаимосвязано, тут шучу, вот, поэтому сегодня и сейчас говорить...
Слушайте, и взаимосвязано действительно, и в рамках переговоров, которые продлились 5 часов,
Лукашенко и не раз повторил, что мы всегда в партнерстве с Россией,
и понимаем, что мы в том числе правоприемники достижения Советского Союза,
отсюда растет наша промышленность, и все время вам, как больным, относятся.
Это боль непонятно. У него не анексированы территории, ему это бы не понять.
Поэтому он должен так сидеть, разговаривать.
А Владимир Владимирович Путин когда писал эту статью, да господи.
А русский язык он в Беларуси и Лукашенко какой?
Не запрещен, он один государственный.
А в вооруженной государственной переворот у Лукашенко был в 14-м году.
Или он его пресёк в прошлом году?
Лукашенко пресёл, а Лукашенко пресёл.
Путин помог, а вы обратились к американцам, точнее, понадеялись, но это уже
давняя история, французов, нетов, а потом они трубку не взяли, но и Россия не
воспользовалась его уязвимостью в прошлом году, когда в принципе уже могла
бы зайти со своими войсками, и Россия не пользуется уязвимостью
братских народов, Россия до сих пор апелирует к вам и к вашей войскости.
Теперь в следующий момент, понимаете, украинское общество восприняло это письмо как угрозу и дальнейшее предостережение.
Никогда Украина не была антироссии, никогда. И даже до сегодняшнего дня я вас уверяю.
Просто прятаться за народную ширму, то, что сейчас делаете вы, это, наверное, нечестно.
Мы всегда будем за свою страну, за ее территориальную целостность и мир.
Безумие отстреливают русских на Донбассе восьмой год подряд, что-то еще пытаются нам объяснить.
Ольга, это война которую не мы начали, не мы принесли.
Мы ее хотим закончить.
Наш президент говорит, давайте всадим.
Нормальный формат.
Президент Путин говорит, да ладно, приезжай, да ладно, не будем.
В общем, так встреча и расстайла, а вместо встречи письмо читает Владимир Владимирович и Владимир Александрович.
И за оно весь украинский народ узнает, будете за свою страну стоять, назову антироссией, нападу.
Вот что сказано в этом писи.
Черт же по вере, Путин сказал, приезжая когда хочешь, будем разговаривать про взаимоотношение России и Украины.
Она прямой линии еще рассказала, теми, кто под внешним управлением разговаривать, ну бессмысленно.
Ольга, ну хорошо.
Ну бессмысленно, что ведь Зеленский предложил ему обсуждать?
Международную безопасность, зеленским, международную безопасность.
Прикулирование сначала на Донбассе.
С Донбассом вы урегулируете.
Весь тестирует ситуацию, оградить Донбасс сейчас стеной.
Я не знаю, чем это закончится.
Может быть, это один и процесс отправки в отставку Авакова,
которая сегодня написала заявление, якобы, сам ушел.
У меня особое мнение.
Мне кажется, страны коллективного Запада
тестируют перезагрузку власти в Украине.
Но это мое мнение.
И тут не буду сейчас об этом говорить.
Но вопрос другом. Мы не видим от Кремля официальной готовности разговаривать,
садиться за стол переговоров, а есть от кремоля,
давить, угрожать, запугивать, а в случае не согласия воевать.
Вот о чем нам сказал президент России.
И все это прочитали прекрасно, и мне кажется искать какую-то доброту,
как вот тут отдельные украинские представители.
Да ладно, добротский народ. Ну и что, вышли на улицы люди,
Украине и стали кричать, «Путин, мы же братские народы».
Нет, молчат, потому что у каждого в семье своя боль.
И в очередной раз предпринято попытка за счет Украины опять
подняться немножко выше, вот так вот, втопить ее в грязь
и сказать, насколько, ну вот, мы же помогали, а вы нет.
Вот вы, Дмитрий Любитель, быстрых расчетов, да?
Президент Путин указал на ВВП на душу населения
2200.
Да, сейчас она...
В 13-м году до Майдан.
Да, она сейчас она 3,5 тысячи долларов на душу населения.
В России, да, одиннадцать с половиной. Но только у нас минимальная зарплата
250 долларов, а у вас при ВВП в три раза выше 250 долларов.
Правильно? 19 тысяч рублей. Ничего ж не путай, 19 тысяч 150.
Гордея готова.
Гордея!
А коммунал послышать у вас.
Пидер, торбайтер, зарыбичайник.
Где ваши деньги? Вы будем своим объяснить.
А ради хорошего, кому приезжает работать.
Мы к вам, или вас, у нас 5 миллионов.
Ольга, мы проезжаем.
Мы везде работаем.
По всей нашей денежной.
По всей Украине.
Везде.
Трудолюбивый народ.
Что бы от хорошей жизни у вас пройти.
У вас нет рабочих?
Нет.
Внутри вашей страны.
Блолько-американскую базу строят американцы.
Американские гастрабайтеры.
А в целом, в Америке и по рабочем.
Базу строят американцы.
Украинскую.
Я могу сказать, вы возбушаетесь по поводу этой базы.
Господи, оба же шартовые страны.
Витая простота.
Жан-Коэс стоят ракеты, которые обстреливают весь юг Украины от этого военно-морская.
А Москва это украинский командный пункт Твачакове. Что-то здесь не сходится, Ольга?
Есть хоть одна база американской в мире, где бы не было американцев.
Чтобы американцы приехали, построили и уехали. Есть нету.
Первая будет Твачакове. Ура, товарищи.
Начнем с того, что советско-национальная политика, которая здесь много было сказана,
она все-таки была реакцией на политические реалии начала того 20 века.
и развала Российской империи, которая как раз-таки не имела никаких национальных отделений,
но по крайней мере на территории России, украины и Беларуси. А как раз-таки белое движение,
выступавшее за единую неделенную Россию, по какой-то причине потерпел поражение. Наверное,
все-таки надо иметь в виду, что большевики реагировали на вызовы текущего времени. Никак не могли
проположить то, что произойдет в 1991 году. Опять-таки, если мы говорим о законности и том,
что же должно было быть соблюдено, то единственной законностью, которая вообще могла быть признана на
на одной из шестой части суши является референдум
17 марта 1991 года, который многонациональным советским
народом определил сохранение единого государства.
А то, что было потом, это называется преступление,
дорогие мои товарищи.
Это преступление, совершенное политическими элитами,
которого есть конкретные имена и фамилии этих преступников.
И когда нам сегодня говорят о том, что наступило некое
согласие, это было не согласие людей, это было согласие
политических элит, поделивших одну большую страну и главная
ее собственность, и продолжающие на ней паразитируют, в том числе, в первую очередь, на Украине.
Потому что на Украине в этом плане продвинулось гораздо больше.
И давайте мы посмотрим вот на какой момент.
Когда Владимир Зеленский начинает выступать и пытаться позиционировать что-либо и говорить о невозможности,
недопустимности партизации русского языка,
а скажите, пожалуйста, где и когда Россия кому-то запрещала говорить по-русски?
И говорила, не смейте в этой стране говорить по-русски, потому что это наша исключительная собственность.
Вы, с 1991 года, не смогли решить один вопрос, который решал огромный раз
еще раз, не в первый раз повторяю, колоссальные большие проблемы Украины просто,
предоставив русскому статус второго государственного языка.
Ни один человек из украинцев внятно мне не ответил, по какой причине этого не произошло,
кроме объяснения просто безумного, потому что украинский бы не выдержал конкуренции с русским.
Вот были такие, которые так говорят, но простите, а чего стоит тот язык,
который не выдерживает добровольные конкуренции?
Опять-таки, нам здесь господин Зеленский рассказывает о том, что оказывается,
значит в войне, о которой мы сейчас еще тоже скажем, участвовали со стороны украинцев и русские
украинцы. И опять возникает вопрос. Вы позиционируете хрены героями. Одним разрешаете иметь школы,
разрешаете образование в своем языке, а другие у оказываться людьми второго сорта. То есть по сути
дело это чем-то напоминает гражданскую войну в США. Когда чернокожи получили свободу от рабства,
ну правда не получили. То есть такая классная сегрегация. Посмотрите вы тоже конечно герои,
но говорить на своем языке вы не будете, школу у вас своих не будет, ваших героев мы не
позволим вам исповедовать, вы будете исповедовать бандеру. Вот это прекрасно. И потом еще один
момент, о котором мы говорим, о чем вы всегда забываете. Опять-таки война, хорошо, здесь
часть опять была сказана Владимиром Зеленским, о Великой Отечественной войне и о том, что у него
кто-то пытается отнять победу фашизма. Поймите еще над фашизмом, поймите еще раз, очень просто,
Нельзя одновременно претендовать на победу над фашизмом, одержанную еще раз, не украинским народом,
не белорусским народом, не российским народом, не грузинским, а советским народом.
А если у президента Украины в горле Кам встает, он не может сказать советский народ, то это проблема государства.
Это проблема государства, которая не лечится.
Извините меня, нельзя носить с почистями, хранить эсэсовцев и одновременно рассказывать о том, что вы побеждали фашизм.
Так это не работает. Ковпак не будет находиться в Шушухевичем в одной стране на равных правах.
Этого никогда не будет.
А он и не находится.
Это не надо мне это сейчас рассказывать.
Кто у вас есть героичный? Кого вы в ради честуете? Может Ковпака? Нет, вы честуете Шушухевича.
Это у вас про герои Украины поднимают в Шухухевич 33 раз вопрос.
Еще раз.
Переводя мостик.
Но не принимают эти решения?
Он не сейчас еще рассказывает, что это вы нигде нет. Его не чествуют нигде.
Чествуют?
И СССов не честны.
По этому не надо пытаться это переврать.
И главный вопрос, главный вопрос текущего момента.
Когда вы говорите, ну у нас война.
Еще раз, а что это за война?
Кем она была на читах?
Кто захватив власть в Киеве,
начал убивать людей?
Кто жжегал людей в Одессе?
Кто послал в славянск танки?
Куда они пришли вообще? Украинские танки.
На людей с голыми руками.
Это что было? Вы сейчас пытаетесь переврать
и начинаете объяснять, что
Защищается какой-то агрессией. На самом деле, люди вынуждены были, защищая свою право на язык и на свою историю взять оружие,
чтобы сопротивляться кееву, поднявшему нацистские флаги, пока вас не отпустят от вот этих вот наркотиков в радиа.
Когда вы не начнете это понимать, никакого мира действительно не наступит.
И не надо мне рассказывать, что украинский народ, он прямо в одином порыве поддерживает вашу концепцию.
Знаете, то, что в статье Путина придаётся на Украине такое значение, как раз-таки показывает, кто здесь значимая фигура,
А кто вторичный?
Зеленскому, если он не слышал, не видел и внимательно
читал, сказал, что Путин приватизировал победу.
Прямая цитата, российский президент.
Для украинцев, сражавшихся в рядах Красной армии, в
партизанских отрядах Великой Отечественной войны
было именно отечественной, потому что они защищали
свой дом, свою большую общую родину, более двух тысяч
стали героями Советского Союза, и в стык Зеленский
выходит и говорит, что Путин не сказал, не слоровал
про Великую Отечественную войну и про украинцев безумие.
Безумие наркомания. Вы сейчас упомянули уже Канабес. Покажите нам еще раз, пожалуйста, эту чудесную баночку.
Наркоту притащили, всеми силами действительно доказывают нам, что мы разные люди.
Радуцкого можно послушаем. Зачем вам наркотики этим благословенным гражданам и отошникам, в том числе?
Ну, однозначно. Думка у Горелка.
Нет, однозначное мнение у коллег по фракции. Сейчас мы во фракции это обсуждали.
И мне, знаете, что говорили, мы не можем контролировать горилку.
У нас 50% рынка горилки в тени. Да, а тут еще и канобиноиды добавляем.
Но во-первых, я не слышал, чтобы в мире был зарегистрирован хоть один случай смерти
после использования медицинского канабиса.
А сколько умирает от золопотребления горилкой, тем более контрфактной.
Мы с вами знаем, глядя на украинскую статистику.
Видеонаблюдение за каждым кустом.
Это, к слову, не мы выдумали. Это в мире так.
Контролируется видеонаблюдением куст, пока он растет.
Потом полученные из него продукции имеют GPS-контроль.
От начала выращивания до переработки.
При каких болезнях необходима эта марихуана?
Это люди с контузиями после военных действий.
Это отошники.
Это люди с психологическими травмами после военных действий.
Это люди, которые были в плену.
Это люди, у которых ампутированы ноги, руки.
И они испытывают фантомные боли.
Евгения Мураев на прямой связи. Депутат Верховной Рады, 7-8 Созывов, Киев, Украина.
Евгения Владимирович, здравствуйте. Бесконечно вас приветствуем.
Мы чем больше смотрим на Украину, прекрасно понимаем, что то украинское власти,
тем не менее, деградируют и складывают общие ощущения.
Если есть понимание, как рядовой украинец, но тот, на которого мы по-прежнему рассчитываем,
и которого мы считаем своим братом, сестрой отреагировал на статью российского президента,
нам вообще есть еще кому апеллировать на Украине?
Дорогие соседи, ну во-первых, вы правильно сказали,
нельзя судить об украинском народе по украинской властью.
Власть, к сожалению, не самостоятельная, и идет в форматрии интересов стран,
которые сейчас входят в джесел.
Да, безусловно, статья вызвала очень, наверное, большой резонанс,
потому что по-разному её все прочитали, кто-то отнёсся к ней, как к философскому трактату,
кто-то к историческому, кто-то, как к ультимному. Знаете, это кто на что учился, на самом деле.
Я думаю, что Россия показала своё отношение к событиям на Донбассе ещё весной,
и мир тоже показал, что помогать Украине в прямом противостоянии не будет.
Поэтому я в этой статье увидел совершенно другой и таких людей, как и я, миллионы,
нас называют совками, ватниками, тем угодно, но на самом деле я родился в Советском Союзе.
Я помню мощь этой Великой страны, я помню ее преимущества. Я не застав Голодомор,
я не помню сталинских репрессий, но я помню социальное государство. Я помню гордость за великую победу,
я помню, что мы первые полетели в космос. Наши самолеты, которые делались в Украине, были самые большие,
Единственный, неповторимый, мы им устроили суда, а сейчас последний завод объявлен Бонкротом,
руководитель Хаза сказал о том, что у нас просто нет уже даже технического персонала для того,
чтобы в случае, наличие заказа, вывозврата на рынок, завчастей для она, в которую производились в
Российской Федерации, нет технического персонала, чтобы осуществлять сборку. Происводят полное
индустриализации, о чем сказал ваш президент. Я думаю, что это нашло отклик у многих. И да, про
Интероссию я говорю много лет, то есть это у нас теперь признак патриотизма, не любовь к родине,
к созиданию, а именно ненависть к народу, который всегда считался брандским и с кем в одних
покупах умирали наши предки. Нам все время рассказывают мифы про европейскую семью народом,
но давайте посмотрим на Венгравху, Романа, в Болгар, на кого мы похожем.
Я согласен, что у народа есть несколько, да, есть плохое слово «скреп»,
оно у нас считается вашим нарративом.
Но на самом деле это общность, которая определяет именно народ,
не нации, не людей, которые проживают в каких-то административных единицах,
а именно народ — это религия, это история, это язык,
это то, что вытравляют с помощью законов, начиная от эпоху постмайданную,
начиная с Порошенко и инициативу, которую подхватил Зеленский.
Да, безусловно, и к этому письму добавилось еще встреча с Меркелью,
ее неприколомная позиция и построительство Северного потока-2,
а самое главное по формуле Штанмэра.
То есть то, что мы говорили, и то, что Миру станет от Украины,
ее проблем нерешительности в плане мирного урегулирования скоро станет приговором для
власть и это действительно будет приговор поскольку Зеленский на сегодняшний день стал на
лыже Петра Алексеевича Порошенко проводит абсолютно ту же позицию отрицает минский процесс
как таковой придумывает план БЦД который абсолютно очевидно не будет принят миром поэтому я думаю
что осенью будет потрясельно. Тот гордей говорил о Бавакове. Знаете, меня сложно уприкнуть симпатии
ко всем оранжелам. Я считаю, что это люди, которые с 2009 года системно провоцируют раскол в обществе,
уничтожают Украину как государство. Но я могу сказать, что если действительно Апчетвер будет
проголосован его отставкой, и он укрепит пул Порошенко и Турчинов, в осенью будут серьезные
противостояния. Я предполагаю, что во время визита Зеленского к Байдену, если такое все-таки
состоится, Зеленский услышит все то же самое, что сказал Амерк и ему придется выполнять
ниндские соглашения. А это троица. Еще раз повторю, Порошенко, Турчина и Ваяваков смогут организовать
процессы противостояния красной линии, как мы говорили. Если помните, у нас будут такие червони
линии, чего было нельзя оставить вперед в лошадь или телегу по поводу, что должно быть первым,
границы или все-таки выборы и особую статус Донбассом. Формула Штанмэра
расставила все на свои места, поэтому скорее всего, Аваков, который являлся
таким фактором некоторой стабильности паритета с право-радикальными элементами,
сейчас этим инструментом может воспользоваться и Зеленский будет на
серьезном шпагате между ратифицированным, подписанным, с ним парижским коммуника,
Я имею в виду саммит норманского формата, который прошел два года назад,
и между радикалами, которые будут подыгрывать этой троице в борьбе за новый престол.
Поэтому ничего хорошего нет.
И вполне возможно, статья Путина, да, это как раз тот прогноз,
в случае если победит новый третий Майдан и возникнут какие-то радикальные настроения по поводу
Урегулирование мирного процесса военным путём, то ответ в письме, наверное, все для себя увидели.
Дорогие соседи, я очень надеюсь, что нашим политикам, обоим правительством, президентам, хватит мудрости,
понимать, что у нас гораздо больше общего, чем то, что у нас разъединяет.
И эти ситуативные разночтения можно всё-таки решить дипломатическим путём, не доводя до серьёзного глобального противостояния.
Пря, вы надеетесь, хватит уже, Зеленский, пользуясь вашей же терминологии давно на серьезном шпагате, надеется на него смысла никакого нет, он прямо доказывает каждым своим действиям и новым заявлением, что власть украинская, не братская, идиотская, глубоко недружественно российской Федерат, что касается Авакова, многие обратили внимание, он сразу же отправился в отставку после встречи с послом с Кентом.
То есть, возможно, он теперь просто к власти придет, но ему уже пророчат кресла, то ли премьер-министра, то ли вице-премьера Зеленскому, что называется, приготовиться. Спасибо вам тем не менее огромная Евгения Муравьевна на прямую связь из Украины. Дмитрий Габельевич.
Что-то не знаю, что там Зеленский знает. Вот эта фотография примечательная. Прям пообщались и в отставку, и в отставку.
Я не знаю, что там Зеленский знает про энергетику, но, напоминаю, с 2020 года
Российская Федерация вообще не отражает поставку в ДНРЛНР, как на Украину.
ГАСПРОМ. Соответственно, с 2019 года, соответственно, прямые поставки идут непосредственно,
как бы уже официально организованные.
Согласно официальной риторике, Российская Федерация не поставляет ГАС на Украину,
потому что газ украина получает совершенно иноморс
я напоминаю, что он не российский, не агрессив
вопрос в другом заключается
на ДНРНР идут прямые поставки газа
они идут не вашим риверсом, они идут
но прямые через смычки, которые там находятся
Российская Федерация в свое время через эти точки входа
предпала, поставляла этот газ
и вы же обвиняете нас, что мы кормим террористов
а теперь вы...
нет, Краина говорил следующий
она говорила, что это наши территории
но платить мы за это не собираемся
потому что точки входа должны быть на территории Украины
грубо говоря, соответственно территории Донецка-Луганской
О, облази, но за, как-то ДНРЛНР. Как-то физически сделать, никого, никого было непонятно, отказать платить за электроэнергию,
отказать платить за здравоохранение, то есть они это всего отказались платить, при этом считают свои территории,
что есть какое-то нового года, если вы там не исполняете соответствия своей государственной функции, это должна быть ваша территория.
Теперь, когда долгие годы что говорили, ребята, давайте уж вы оплатите, давайте оплатить, вы все-таки не платите, мы это платим,
Российской Федерации, непосредственно, примерно по 2 миллиарда плюс соответственно кубометров мы туда поставляем,
Ну там, всего там больше 12-15 миллиардов кубометров может поставили.
Мы поставили Российская Федерация этим людям, потому что если бы этих 15 миллиардов не было бы,
они там умерли уже давно, зимой, любой, потому что там обогрева бы не была, слово совсем.
Вот мы туда все это дело поставляли, нас на это на норманском формате это ни одна солнечная обсудила, между прочим.
То, что мы там занимаемся всей социалкой, между прочим, пока вы ничего не делаете.
А сейчас у Зиренского оказывается вопросы возникли.
А у Зиренского вопросов не возникли, когда он отключал там блокады, например, с теста поставка туда, у-бля!
Или когда она скучала блокады, послал этот…
Это делал не Зеленский.
Здрасте. Пришел Зеленский. Он обещал то отменить.
Он отоменил. Пелокадо Президентство продолжается.
Ограничения Президентскому продолжается.
Выплаты пенсии Президентском есть на территории ДНР ЛНР?
На территории ДНР ЛНР?
Нет.
Если вы вспоминаете о гражданстве, если вы вспоминаете,
а если вы считаете своей территорией, вы там тоже должны это платить.
Давайте, будем на твоем манке.
Да вас не Украина.
Если вы считаете эту территорию своей, почему вы вспоминаете
они только тогда, когда вы обсуждаете северный поток
2?
Почему до этого вы эти вопросы обсуждали?
Российская Федерация пыталась несколько раз и ДНРНР выставляет
на обсуждение в том, что и вопрос о социальной
модальности.
Восстановление, я, кстати говоря, что было описано
отдельно в Минских соглашениях, восстановление как бы
всей социальной инфраструктуры, восстановление средства
всех ваших беззательств, которые должны были исполнять.
Это все не делали в принципе. А сейчас, когда вопрос стал о одном и четырех миллиардах, двух миллиардах,
долларов в год, ваш наш национальный бюджет, вы про них вспомнили. А до этого не вспоминали.
А сколько вы миллиарда мы не доплатили за это время?
Я вас понимаю, у нас миллион 300 тысяч переселенцев зарегистрировано на Украине, те, которые получают и выплаты те, которые оформлены у вас.
Хорошо. Люди, которые живут на территории ДНЛНР.
по минским соглашениям, которые вы подписали, по вашим внутренним документам, являются гражданами украинских.
Конечно. Конечно, являются. А почему граждане Украины отказывают им в конституционных правах на своей территории?
Вы представляете в Российской Федерации, чтобы мы сказали, ребят, вот у нас есть Татарстан, вот здесь отдельная история.
А вот здесь, соответственно, у нас есть, например, Калушковость, а здесь отдельная история.
Да нет, ну в самом деле, чего вы здесь зоргиваете?
Вы делаете такие вещи, в США, например, в Сказах, Диамфеках.
Люди в выборах участвовали?
В территории не подконтрольные.
Люди в выборах участвовали?
Те, кто живут на подконтроле, не участвуют, но они поучаствуют со всеми.
Ну понятно. Не продолжайте, не продолжайте.
Вам эти люди и вам эта территория не нужна.
Когда возникал вопрос газа, не подконтрольность газа, в чем-то включается.
Мы поставляем газ, мы всю жизнь и опытура поставляли.
Мы просили о том, чтобы хотя бы оплатить за эти поставки.
Они идут в объект в социальный инфраструктур, например, на речебное учреждение.
не хотим. Вопрос дальше. Какого вы права после этого имеете заикаться о газе? Этот
газ прямой. Это не ваш реверс. Он от слова кида туда не доходит. Вы им вешанные
тарифы не выставляете в четыре раза дороже. Они платят по нормальной стоимости, это
глубое топливо. Вот после этого вы еще имеете право заявлять о том, что ваш
реверс кому-то чем-то помогает. Конечно, это наш реверс и тот, который мы
покупаем. Поэтому имейн права. Еще раз, еще раз. Я вам скажу, вы в России прекрасно
Вы понимаете, что лучше сейчас?
Украине предусмотреть какую-то компенсацию.
Какую вам компенсацию?
Я чем потом? Украина опять наложит на варсад?
Какое вето? Объясните мне поставляющие.
Стоп, стоп, стоп.
Занимайтесь, после 24-го года не будет вообще никаких штрафов.
Вот прям дотянем, а дальше пилите свою газотранспортную трубу.
Я не знаю, кормите свиней, все, что ходите, делайте.
Я имею в виду, распилив эти трубы на две части.
не будет никаких обязательств, то есть мы вам ничего не должны.
Вы сейчас умоляете, как бы просите, а мы вам, говорим, отвалите, достали.
Договорите из Придонпола?
Подождите, пожалуйста, вот с точки зрения немецкой компании,
с какого нового года она должна вкладывать в газопровод
и счет вам накидывать денежные средства? Вы там что им так...
Ну, потому что народы братские, вам же сказали, по-моему,
народы братские дайте денег, логично, гордее, логично.
Не лажь, но ручак свой теряет. Она до этого с чем торговала?
Именно, соответственно, ПХГ, «Поземный ухранящий газ».
Там был этот газ, его можно поднимать, его можно было, естественно, уводить.
Его можно было тратить, соответственно, на разные средства правитель решениям Адаблетражного суда Киева.
А сейчас этого газа не будет.
Вам его, соответственно, не выгодно будет затаскивать через риверс.
У вас инструмент потеряется.
Через какого нового года вы сейчас будете шантажировать тот же самый европейский союз,
если у вас не будет «Поземного ухранелища» газа.
Если у вас не будет сам важного фактора зимой, что Европа не замерзнет.
Вы же всегда используете один тот же аргумент, сейчас будет война, у нас будет, соответственно, конфликт, начнутся проблемы с поставками, и Европа замерзнет.
Вы же сказали, замерзнет Донбасса, а также Путин, почему не напал на Украину, хотя вроде напал 7 лет назад, потому что на территории Украины в ГТС, а Путин в ГТС бережет.
я хочу вам сказать не хотел я по поводу газа мы уже столько обсуждали но тем
не менее я думаю я думаю что транзит через украину будет транзит будет в объеме
в объеме позволяющим сохранить рабочем состояние газотранспортную
система это в интересах германии и она будет настаивать на том чтобы такой
транзит осуществлялся по территории украины
газовые хранилища эксплуатироваться будут в каком объеме мы не знаем не будет
Но вполне возможно эти хранили сейчас тоже будут использоваться в интересах обеспечения энергетической безопасности Европы.
Вопрос только возникает.
Получается, что Украина потеряла фактически свой транзитный статус, имея возможность более 100 миллиардов кубов транспортировать.
И зарабатывает на этом деньги, а фактически ей предоставляют право обеспечить транзит, позволяющий исключительно сохранить в рабочем состоянии.
они смогут накапливать.
По поводу статьи Путина.
Я уверен, что Путин не ставил перед собой цель
достучаться до сердец политической элиты.
Он понял, что там никаких сердец нет и стучаться там нечего.
Он писал эту статью надежденно то, что ее прочитают в Украине,
ознакомятся люди, это будут обсуждать в публичной
сфере и хоть какая-то информация дойдет до людей.
Собственно, Сергей Саш тут прав.
Там же нет никаких закрытых источников, секретных материалов, которые там рассекретили, НКВД или еще кто-то.
Нет, это абсолютно точно, это элементарная школьная программа, от которой фактически отказываются в Украине.
Вы понимаете, вот мы же вчера с вами обсуждали, Карасюх, хороший же человек, да?
Вот политолог, все прекрасно. Он что вчера сказал?
Нет, ну подождите, что же у нас тянет в историческое прошлое?
Ну что у нас туда тянете?
Ну что случилось, делалось на первом оду?
То есть случилось, что случилось в 2014 году?
То есть случилось, только возникает вопрос.
А то, что случится у сегодня 21-го, вы согласны будете сказать?
Ну что случилось, то и случилось.
Все у нас нет ничего прошлого, никакого вообще.
То есть откуда мы исчисляем?
Вот они фактически верховной радой принимают решение,
признают преступной большевистскую власть,
Весь период Советского Союза, правда вычеркивает они не все, они говорят, не, не, не, вот это давайте все вычеркиваем, а тут давайте оставим, а то отмалали, вдруг они там воспользуются этим и не дай бог, они поставят под сомнение нашу территориальную целостность, это наша база, так подождите, ну раз вы признаете все решения преступными, так признаете, а что тогда по Крыму возникает вопрос, 54-й год, а что ж тогда это решение оно не преступное,
Прикрученный был, он же тоже вроде как СККПСС, все вроде бы стыкуется, смотришь, тут преступный режим, тут не очень.
То есть как с этим можно спорить? С этим спорить невозможно, поэтому люди, которые пытаются изъять ту или иную звену вот этой вот цепочки исторических событий,
это люди, которые пытаются нами манипулировать.
Теперь, по поводу того, что здесь было сказано, я уважительно отношусь к Мураеву, но я не согласен с тем, что господин Аваков пойдет в стройку с Турчиновым из Порошенко.
Я в этом очень не уверен.
Очень не уверен.
А если это решение американцев, то я уверен, что ни Аваков, ни Порошенко, они самостоятельно никаких политических жестких мероприятий проводить не будет.
не будет. Вы понимаете, история какая? Нежданно негадана. Друг ни с того, ни с сего. Написано заявление
министра внутренних дел, где он после печатного шрифта пишет маю честь и ставит свою подпись.
Значит, ему кто-то просто пришел, на ухо шипнул. Арсен Борисович, пора. Он куда? Пора на охоту. А
что, уже пора? Уже пора. У нас как кто-то едет на охоту, его обязательно там убивают. Ну, у нас
традиция такая теперь да ну хороший а что нет пуштарем поехал на охоту его убили
единственный единственный человек а сударственник был в стране и того на охоте
убили ну кто ж сказал приехал кент оказался не кент какой-то форшивый
американец ну приехал же уже нам все обещал ну какой же он теперь кент только
он приехал сразу обваку в отставку ну надо же ну как так получилось ну вот
вот как-то так получилось это о чем говорит о том что есть определенные
договоренности. Кого с кем расшифровывать не буду.
После рекламы все договоренности надо нам
прерываться. 60 минут. Верховная рада Украины буквально
только что отклонила время на законопроекты
легализации Канабеса, просили доработать и
продолжить рассмотрение в конце этой недели
вместе с Саватом, он тоже срочная новость,
и в отставку уходит еще шкиряк. Покажите нам
пожалуйста кучму. Это к разговору о том, что
Украина сначала не Россия, а в конечном итоге Анти-Россия, и все вранье сам признается.
Все надо платить,
в том числе надо платить и за ней зависимость.
Самую большую сумму платить простые люди все это.
Мы людей обманывали, что когда говорили, что Украина кормит всю Россию,
считали все, что украине производится,
это кутрированный группа мировым ценах, а то, что Россия, что она должна и так поставлять.
Уже в 1989-м год наши институты экономики сделали расчёт, платёжный баланс.
Украин есть тоже Россия, так он выявился очень серьёзно отрицательным,
потому что раньше нефтегаз получали по ценам, которые меньше чая или меньше простой воды.
Поэтому расплата наступила сразу.
Ну конечно, расплата наступила сразу, но не все это поняли.
Что касается вообще судьбы Украины, кстати, возвращаясь к статье Путина.
Он очень простые вещи написал там совершенно доступным языком.
Украина внутри Советского Союза фактически находилась в привилегированном положении.
Российская Федерация внутри Советского Союза, на мой взгляд, и работала больше всех.
И желаем скромнее всех.
И такие республики как украина.
И этим пользовались.
Что касается создания там
высокотехнологичной промышленности,
научной базы.
На это работала вся страна.
Поэтому, когда Зеленский говорит,
а что это вы приватизируете победу?
Какую победу мы приватизируем?
Хочешь сказать?
А что это вы приватизировали все то,
что мы все построили?
Мы все это построили?
Ну, наши предки, да?
Я еще немножко это сказал.
что там поделать, да, в советское время.
А вы все это приватизировали, но ладно бы вы еще это развивали.
Вы это разграбили, разворовали, полностью распылили.
Мне кажется, так бездарно с таким потенциалом
не поступал на советском пространстве практически ничто.
Может быть там некоторые Закавказские республики, но тем не менее.
На мой личный взгляд, внутри Советского Союза
Украина была самой богатой
из самой потенциально перспективной территории.
Но на это работала вся страна.
Причем вся страна на это работала еще до советских времен.
Создание базы на Донбассе и так далее.
Вот о чем идет речь.
Вам все это фактически подарили, вы мало того, что все это разграбили.
Несколько достаточно долгое время пользовались
нашими внутрироссийскими ценами на газ.
На этом выстроили совершенно антироссийскую элиту,
довели свою страну до войны
И теперь предъявляйте кому-то совершенно тупые, глупые, недалекие претензии.
По делам же вам...
Украина практически полностью газифицирована, тоже важное уточнение о России будет, но дай бог, лет через 10.
Во всяком случае, только сейчас такую программу обозначили.
В 2011 году ряд советских руководителей, сейчас фамилию просто не буду называть,
поняв, что страна рушится, делали до себя выбор офицерской чести.
Ну, Маршала Хромеев, Борис Пуга.
Когда президент Украины Кучма говорит о том, что по
сути за то, что за обман народа расплачивался народ,
он говорит, что он преступник.
Но мало того, что он преступник, он как политика, как государственный
деятель, не имеет честь никакой, потому что вот после
этих слов единственное, что ему оба оставалось, это
свести счёт и жизнью, но он любит хорошо жить, устраивать
жизнь своим родственникам, вот такие вот у нас политические
деятельы.
У нас, потому что одна большая история никуда она не генится,
Как правильно сказал президент России.
Я напоминаю, что Российская Федерация субсидировала практически все республики в свое время.
Кстати говоря, особенность Советского Союза заключалась в том, что производственные базы распределить по всем советским республикам, чтобы создать единый комплекс.
Мы очень много, кстати, субсидировали восточную вырубу всего, поэтому все, например, шкоды, которые там было построено современно...
А еще Россия выплатила все долги за Россию.
Да, мы идисты, кто собрали все долги.
Кстати говоря, нас одна конкретная преимущество было в том, что сырьевые ресурсы.
Мы это, как бы, в основном, производили, то есть, на самом деле, мы таким образом снижали, покупать, ну, своего населения, потребительские возможности у населения.
Для того, чтобы наследить Украина. Знаете, сколько стоит один гресс построить в советских рублях?
Это колоссальные ресурсы, которые можно было распилить, направить в другие направления.
Поэтому, с этой точки зрения, о чем говорит президент, мы субсидировали всю жизнь эту систему.
Это не 8-4 миллиарда, это, может быть, соответственно, больше 100 миллиардов современных суммах.
И эти денежные средства, которые можно было таким образом дальше субсидировать, дальше субсидировать, вы вместо этого решили просто отдать.
То есть иными словами, при распаде Советского Союза, при развале, мы вас оставили самую богатая республика,
по прошествии тридцати лет, вы что построили недавно?
Церковь и спиноплато!
Советские люди, гадей!
Какие советские люди?
Где коммунизация этим, горджество?
Арнаст Маткевич в студии Вестей появился.
Арнаст, что в Гелинжике? Взрыв сегодня?
Да, там произошел взрыв.
И на месте работает весь день наш корреспондент Александр Руденко.
Он провел собственное расследование о причинах взрыва в отеле.
Подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите увес с Арнастом Маткевичу.
Это были 60 минут. Спасибо огромное. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
