60 минут по корячим следам.
У нас сегодня специальный выпуск.
Начинаем, разумеется, со срочных новостей
в консилиум врачей во главе с министром здравоохранения.
Вот только что буквально принял решение экстренно
эвакуировать о сказании в Москву 5 детей,
которые были ранены во время теракта в Казанской школе.
Об этом решении доложено президенту России.
Два ребенка находятся в критически тяжелом состоянии.
Террорист убил 7 детей и застрелил 2 учителя.
Сегодня глубокой ночью под усиленной охраной 19-летнего убийцу Голевиева
доставили в изолятор временного содержания.
Террориста не ликвидировали, взяли живым.
Будет давать показания.
Первые показания его видели, извивался, изгибался, бился в истерике,
имитировал сумасшествие.
Но едва ли он является душевно больным.
И вот только что на место трагедии приехал председатель Следственного комитета России Бастрыкин,
зашел в школу, в эти самые минуты осматривает место трагедии.
К этой минуте известно, весь третий этаж залит кровью, всю ночь в школе работали специалисты.
А в эти минуты, возле гимназии №175, собираются дети, те дети, которые выжили.
Страшно было, нас заперли, и он стучался к нам, говорил то, что это полиция.
Дети откроете двери и пугал нас.
Когда мы сидели, сначала мы услышали, что кто-то стреляет, и потом мы около двери встали.
Потом какой взорвалась бомба? Все парты подпрыгнуты.
Человек с вооруженным огнестрельным оружием зашел в наш класс и начал расстреливать людей.
Директор по громкоговорителю сказал, что в школе стрельба.
Хорошо, что он успел это сказать.
И по указаниям у директора мы успели закрыть дверь на ключ и спрятались за партой.
Стрельба началась с первого этажа, от входной группы, сразу погибает учительница начальных классов, у учителя, который организовывал вывод детей, у самой погиб ребенок здесь.
Он оказался в том классе, где я больше всего жертв.
Переносимся в Казань, на месте работает Евгений Попов.
Евгений знает, что вы изучили тропу убийца,
голевее его, по которой он как ни в чем не бывало,
вот сложно поверить ранним майским утром
весь в черном в маске, здробовиком на перевес.
Примерно 10, а то и 15 минут спокойно шел в школу,
где устроил массовый расстрел.
В это время есть кадры с камер видеонаблюдения, мимо террориста.
Так же спокойно. Шли люди, ехали автомобилисты.
Кого-то террорист даже поприветствовал дробовиком.
Махнул в сторону мужчины в белой рубашке, а он, словно бы, не заметил.
Вот как так вышло? Почему террорист шел, а никто даже не обратился в полицию?
Жень, вам слово.
Да, Ольга, это один из самых больших вопросов,
Мы действительно прошли путем от дома Голливеева до 175-й гимназии.
Это примерно 6-8, но если медленным шагом, 10 минут пути.
Никаких закаулков, никаких дворов.
Ты идешь возле жилых домов, густо-населенных квартал.
Ты проходишь детский сад, проходишь подъезды домов, детские площадки.
В общем, конечно, этот путь достаточно опасен.
Был для окружающих, тем не менее, ни у кого человек с торговиком.
Не вызвал никаких подозрений.
никто не позвонил в полицию. Почему этот вопрос до сих пор остается открытым? По пути я заметил еще несколько камер. В общем-то, я думаю, что
с лесных органов они располагают достаточно подробные картины того, что произошло буквально по секундам и по минутам.
Прямо сейчас, здесь, в гимназии №185, находится и глава СКР Александр Бастрикин и президент Татарстана Мениханов.
Бастрикин изучает первой, второй, третьей этажи. Третья особенно, где произошла бойня на первом этаже, мы знаем, произошел взрыв, что касается самого Голливеева, то он в СИЗО, пока непроверенный, тем не менее достаточно информации, он скоро уже появится в суде, то есть автозак за ним выехал, но тем не менее решение публичное официальное о том, принято ли он
очные участия в судебном заседании по избране и меры
пресечения до сих пор не объявлено, потому что,
ну понятно, степени жесточения жителей Казани, степени
жесточения жителей Татарстана, так много детей убито,
убитые и взрослые, более 20 человек пострадали, находятся
в больницах, сейчас, как вы сказали, действительно
принято решение некоторых эвакуировать.
Возбуждено уголовное дело по статье 105, часть 2е, убийство
двух и более лиц. Так она звучит. Но в общем это массовое убийство. Предусматривает она наказание
пожизненное заключение, но и здесь есть одно но. Будет проведена психноеврологическая экспертиза,
естественно Голливейова этого страшного ледоеда и убийцы. Как мы видели на конунии, он пытается
показать свою неадекватность или действительно неадекватный. Тем не менее, после этой экспертизы
будет принято решение, вменяем он был на момент убийства, или нет. Судя по всему,
но это личные абсолютно впечатления. То, что вчера мы видели, то, что в телеграм-каналах он
изображал, это спектакль. Человек хочет жить, он не хочет в тюрьму особого режима, как, например,
полярная ночь, где он будет все весь этот так жизни проводить в три погибели, с наручниками за
за спиной, если он будет признан невменяемым, тогда
это принудительное лечение.
Но не будем забегать вперед, сегодня меру пресечения
суд Казани ему изберет, понятно, это будет арест
до суда, далее уже суд рассмотрит все детали этой страшной
трагедии, а мы ему предлагаем послушать высказывание
и воспоминания знакомых Ильна Сголевеева, каким
он был.
К сожалению, знал этого человека.
Он оказался спокойным обычным человеком, если честно.
Но обычно такие люди ведомыми являются сейчас.
Очень неприятный кубок, поэтому не могу ему что сказать.
Ну да, интроверт, если на нынешний сленг переводить.
Вот отцу за слово один раз.
Звонок постусил.
О, *** я был убьём, ***.
Спать не хаялся.
Вот и всё.
В общем отец извинялся за него, да?
Да.
А с мамой общались сегодня?
Нет, у меня мама вроде этот.
Инкассации работы.
Бухатры, что ли.
Ну, раз-два видео.
Они все вместе здесь жили?
Да.
В 17-м году я была у них классной.
Четыре месяца.
Он был, я крайне удивленная.
Потому что он спокойный.
Положительный.
Ну такой мальчик.
Ник не поверить, что он сделал вот такое.
Ну, на четыре? Три.
Ну, хорошисти был, так-то.
После девятого класса он посыл в технику.
Вроде на программиста, поскольку я помню.
Он как-то шумными компаниями, крутыми не общался.
Он, ну, спокойный техникум, мальчик.
Он красиво рисовал, вот это я сейчас вспомнила.
Спокойно, говорит, положительный, в голове на самом деле не укладывается.
спокойный и положительный в упор расстрелял семь детей. Убил два учителя. Появляют все новые
подробности трагедии на месте расстрелов Казанской школе, кроме турецкого дробовика. Нашли целые
бы припасы 445 патронов 12-го калибра, 29 гильдс, ноши, 75 металлических гаек. Перед боей не убийца,
Голевеев решил сжечь свою квартиру, а может быть, весь дом, но это ему не удалось,
селитра не разгорелась. В квартире казанского убийца нашли неизвестное
прожкообразное вещество. У нас только что появились уникальные кадры.
Досмотра квартиры. Выведите, пожалуйста, на экран. Видно. Целый арсенал.
Ну вот, псих. Спонтанное убийство едва. Очень серьезно готовился. Несколько пакет
вселитры алюминиевая пудра, бутылки, настойки мухомор,
весы, часовой механизм, гвозди, какие-то видеозаписи,
проволока, который он начинял с самодельные взрывные
устройства, распечатки из интернета, где рассказано
как собирать эти самодельные взрывные устройства.
Полные хронологии событий.
Посмотрите, материал Евгения с места событий, это самая тропа, по которой Шоу Голливив размахивал дробовиком, а люди не заметили.
Мы услышали, что кто-то стреляет, и потом мы около двери встали, потом взорвалась бомба, все парты подпрыгнули.
Он зашел на его глаз, я стрелял на людей, на ребятку, на себе в стол, по-учительски.
Это все не со мной, что это все закончится сейчас.
Сейчас все прекратится, только ничего не прекратится.
Когда спецназ сломал дверь, заперто изнутри дети,
И дети все еще думали, что за ними пришел террорист, но самое страшное в этот момент уже позади.
Залетает нам, ну, Собер, Амон, выломал нам дверь и сказали, можете выйти в нормальный тип.
Подождите, я просмотрю все, а потом уже вам скажу, можно ли выходить.
Через заднюю школу выбежали и убежали в задней школе.
Нам сказали, желательно быстро бежать.
Путь от дома, где жил Ильна с Голливеев до 175-ой школы,
вот она, с правой стороны, занимает примерно 6-7 минут.
Дворами незаметно пройти фактически невозможно.
То есть убийца шел вдоль жилых многоквартирных домов.
Почему никто не вызвал полицию, не обратил внимания на человека с дробовиком, до сих пор остается неизвестным.
Первый звонок в экстренной службы Казани поступил в 9.18 утра, а террорист уже в школе.
Установленная на входе системы контроля блокирует двери, как только Галя Виев пытается проникнуть без специальной карточки пропуска.
Заминка была недолгой. Террорист выбивает дверь взрывом самодельной гранаты.
На пути террориста штает 62-летний Муланур Мустаффин, хозработник гимназии.
Террорист открывает огонь, кордечь в голову, в ноги и в живот. Мустаффин до сих пор в реанимации.
Вышла в это время от научительницы и этот стрелял ей.
И муж говорит, что вы делаете. После этого его стреляли.
Упал на пол. Он мне хотел пускать его в школу.
Пока мы ничего не знали. Сидели, молились.
Пять с половиной часа была операция. Тяжелая операция.
После первого сообщения на номер 112 в течение 10 минут будут еще 15 аналогичных звонков.
Люди кричат про взрывы и звуки стрельбы.
В это время Галявеев уже на втором этаже стреляет в спины детей.
Услышав странные звуки, в коридор выходит учитель начальных классов Венера Айзатова.
Ее террорист расстреливает в упор.
Голевеев идет на третий этаж, в кабинет номер 310. Единственный чьи двери в этот момент на распашку в восьмой А, где преподают английский язык.
Я был в этом классе, когда человек с обнестрельным оружием ворвался на наш класс и просто начал расстреливать людей.
Выстрелил у нашей учительницы классному руководителю в ногу.
Но благодаря учителю, который всем сказал быстро спрятаться под парты, наши максимальные затраты стали минимальны.
Террорист стреляет в 26-летнюю учительницу Эльвиру Игнатьеву в конце этого года.
Она хотела сменить работу и убивает еще семерых детей.
Несколько раз перезаряжая ружье.
Голевеева везут в изолятор.
Его мать, банковский служащий, у отца хорошая иномарка.
Сын обеспеченных родителей.
19-летний террорист был тихим и якобы скромным.
Затягу к модным вещам его дразнили француз.
К сожалению, знал этого человека.
Он оказался спокойным обычным человеком, если честно.
Но обычно такие люди, ведомыми являются интерверт.
Если на нынешний сленг переводить.
Этот парень учился с нами.
Я получил ассоциацию 11 класса.
Он был в параллельке, когда мы учились в первом классе.
Он был девятом от класса.
Он недолюблива в нашей участии.
Классе были на вилле.
Потому что, блин, не было, что он был очень громко учился в принципе.
Ну, как стабильный все ученик.
Целого толкнуло, но это никто не знает, даже одноклассники.
Говорят, что у него учиться нет какого-то предмета, нетолёблевого.
У него получается...
Николай ему поступить в один класс.
Говорила, что он не сможет учиться, что у него ничего не получится,
что у него есть лучше уходить после девятого.
Вот что он сделал.
Я с ним общался даже, но то есть видно было, что он всегда сидел один.
Когда он говорил о том, что он вот, наверное, видел, да, то видел.
Вот как он сбяжется и в образ, вот когда он был на допросе и с тем, который он был здесь.
Все изменились.
Очень.
Вообще, никогда так не было.
Такое еще возможно, что такое.
В 6 этаж, квартира 77.
Весь день и всю ночь в квартире шли и следственные мероприятия.
Отцепление вокруг дома уже сняли.
Тишина не открывает, хотя слышно, что хлопают двери.
Вероятно, в квартире кто-то еще есть.
Следователи нашли 5 упаковок силитры, бутылку с настойкой лекарства Мухамор, алюминиевую пудру, весы, часовой механизм, гвозди, видеозаписи.
Свою квартиру, самоназванный бог Галявеев, хотел поджечь и даже уже разлил силитру, но пламя не занялось.
не занялось. Покна Эль-Наза Галявеева здесь на углу на шестом этаже вышел на подъезд,
дошел по этой самой дорожке вдоль детской площадки и детского сада. Время утренняя не
исключено, что в это время здесь играли дети и чудом удалось избежать еще одной
трагедии. Шел целенаправлено в школу. Сегодня убийцу доставят в суд, где его как ожидается арестуют.
Это вчера рест, он наш сосед.
Он говорит, его родители жалко.
Просто не понятно, что произошло, чем так.
И не знаю я его только.
Не знаю, помню маленьких. Очень хорошие были мальчики.
Как оно может быть, такой свалчивый?
Соседи этих детей?
Это просто вообще ужас какой-то.
У меня в душе горит.
Почти выросли.
И исчезли.
Это гнида должна жить вечно.
лично и мучится, потому что сам, дорогой, у людей есть право.
Смертной казни нет в стране. Мораторий.
Ориентировочно в 13 обещали. Начнёт судебное заседание.
Но нет никаких не свидетельств, не видеокадров.
Очевидно, что этот гражданин Голливии в 19 лет отруда будет арестован.
Сейчас он в следственном изоляторе. Имитирует сумасшествие.
Очень понятно, как так вышло в нашу стране, почему все это произошло, что делать тоже не ясно.
Депутаты на перегонке выступают с инициативами, то ли школы охранять, то ли бабушек-вахтеров запрещать,
то ли Росгвардия, то ли что.
7 детей, не вернуть. 26-летняя учительница должна была в мае сменить работу, но нет.
Была застрелена на месте, вышла в коридор, услышала, что что-то происходит, он ее в упор застрелил.
50-летний педагог, уже в реанимации, тоже скончалась. Давайте мы в Казань перенесемся.
очень много людей возле школы очень много детей
почти все они эти самые дети в казане траур сегодня
сегодня не
учебный день
были в школе эти дети
но то есть каждый из них фактически мог быть убит
сегодня они прошли почтить память друзей своих знакомых. Жень, слово вам
предаём
да, действительно очень много людей по-прежнему в казане возле 175-го
гимназии и ночью не прекращался поток людей экспонтанным мэмриалом
рядом с нами сейчас имам Мечети, Рустам Хазрат Хайрулин и сын Рустам Хазрата Ахмат,
восмеклассник ты, правильно? Да. Ты был в том самом восьмома? Да, был. Расскажи, что-то было, пожалуйста.
Сперва мы услышали взрыв и подбежали к окнам. Мы увидели, как люди бегут из школы,
в сторону детского садика, которая находится за школой, за территории школы. После этого
раздался, звук с громкой говорителя, директор говорил, чтобы все прятались под парты, закрывали
двери, не пускали никого в класс, но к сожалению мы не успели, ведь мы были самым первым классом со
стороны лестницы и поэтому через несколько минут перед порогом класса появился человек с
огнестрельным оружием и он открыл огонь по нашему классному руководителю, которая вела урок родного языка.
после этого он начал расстреливать нас детей ты где находился я находился на первом
ряду со стороны окна третья парта первый вариант то есть спрятался под парту или да спрятался под
парту скажи пожалуйста он что-то кричал говорил или просто перезаряжал это свой дробовик он ничего
не кричал он просто хладнокровно выстреливал нас и все учительница была убита
первой нет учительница не убита все хорошо она в реанимации ее перевели в
москва скажи пожалуйста почему все-таки не успели дверь закрыть потому что вот
все остальные классы как-то успели провернуть замки и заблокировать двери мы
просто были первым классом со стороны лестницы примерно два шага от
лестничной площадке ваш второй сын также учится в этой школе и был в это время в гимназии
да он ранен он в реанимации спасибо педагогам которые вынесли его вместе с сыном увезли
на скорой вот ахматове свына скорой в больницу вчера приоперировали сегодня он уже вышел из
под наркоза и разговаривает. Мама находится рядом с ним в грудь.
Чем это дропили? Видать осколочное ранение от взрыва. На каком этаже находился ваш сын?
Они выходили на улицу. У них было урок физкультуры и они по дороге на улицу встретили его.
Как вы узнали о произошедшем? Какие первые реакции? Что вы сделали?
А мечить буквально здесь рядом, мы услышали хлопок, но не думали, что это такая беда.
Думали, машина что-то разгружает громко, но потом, когда сирены, когда люди побежали, конечно, мы всем храмом побежали сюда
и по дороге узнали, что взрыв был в школе, искали детей, спасали других детей и вот увидели эту беду.
беду. Ахмат, как твои одноклассники сейчас себя чувствуют? Ты созваниваешься с ними, видишься,
что они говорят? У большинства одноклассников тяжелые ранения, а впрочем они живы, и это самое
главное. Когда вам говорят вы вернетесь в школу или в эту школу уже не вернетесь? Пока что
ничего не говорят. Основные потери и основные больше всего погибших как раз в твоем классе? Да,
Да, семь человек. Четыре мальчика, три девочки.
А где они находились? Почему они их сумел убить?
Три девочки сидели за двумя первыми партами, а двое мальчишек сидели на самом близком месте к нему.
Он отстрелялся, выстрелил и убежал?
Он хладнокровно открыл огонь, расстрелял и ушел из класса, начал торопанить по соседским дверям.
соседских классов. Спасибо тебе большое, Ахмат, извини, что приходится
тебя спрашивать об этом и в этих сложных минутах. Держись, держись. Спасибо вам
огромное, спасибо и брату твоему выздоровлению и возвращайте школу, учитесь, вы
большие молодцы, спасибо большое. Кошмар, все это слушать невыносимо. Состояние
пяти пострадавших в казане детей тяжелое, обновляются данные, очередное
заседания очередного консилиума в эти минуты. Один ребенок в крайне тяжелом состоянии со вчерашнего
дня. Без сознания, 5 человек, 5 детей будут доставлены самолетом ММЧС в Москву. И вот только что
новость появилась рассмотрение меры пресечения. Стрелявшему в школе в Казани будет открытым.
Советский районный суд Казани рассмотрит вопрос об избране меры просечения Льнозон-Голливееву.
Сегодня время не уточняется. На вопрос в закрытом или в открытом режиме будет процесс проходить в открытом.
Сказал собеседник агентства Ре Новости. Захар, как это всё возможно? Что? Что это?
Во-первых, конечно, мы выражаем и соболезны, и всем страдавшим.
Во-вторых, невозможно не отметить необычайное мужество людей
и причастных свидетелей этого.
И я видел во время записи ролика, как спускаются по лестнице, слышал,
чтобы это аккуратнее, аккуратнее не спешите.
То есть, ребята молодцы, родители молодцы,
и, конечно же, это поразительная жизнестойка.
Теперь что касается проблемы самой как таковой,
потому что надо, наверное, обобщать и чуть отстраниться от этого подонка и говорить в целом.
И я, как минимум, две вещи проговорю.
Во-первых, конечно же, существует определенная интернет-система
по увлечению детей в самые разные подобные схемы.
Все социальные сети, я не буду их перечислять, имеют тысячи, десятки тысяч сообществ
миллионы подписчиков по темам, связанных, в том числе
из Теган-Колумбайн, массового убийства, но заходы могут
быть совершенно неожиданных сторон, начиная с, скажем,
с аниме и заканчивая какими-то боевыми видами искусства
и того подобного.
То есть там давно уже разработаны и психологи, и спецслужбами
разнообразные количество воронок, в которые увлекаются
дети.
Все это, на самом деле, любой из нас может зайти в смартфон
в телефон, ноутбук и найти это за 30 секунд.
Это огромная колоссальная сеть, причем даже не только
в сетях, которые не русские, не наши, не российские,
но и в наших собственных это тут же немедленно воспроизводится.
Это огромная черная зона, с которой пока мы надо честно
признаться, мы с ней не работаем, мы с ней плохо справляемся
либо не справляемся совсем.
С другой стороны, мы наблюдали ситуацию, когда была у нас
митинговая активность, и вот эти все люди, которые
Угрожали полиции, обещали всех перестерять, как мгновенно
работали спецслужбы, как быстро они заходили и вытаскивали
прямо из квартиры.
Значит, механизмы для этого проработаны.
Почему они не используются?
Это вопрос со связанных спецслужбам.
Я понимаю, что я сейчас говорю фантастическую вещь,
но, конечно, неизбежно мы придем к тому, что интернет
должен быть, то есть люди должны регистрироваться
под своими именами, и система ботов должна исчезнуть
как таковая.
Он должен быть прозрачен абсолютно.
Скажет, что это невозможно, мы к этому неизбежно придем.
и не только в связи с этими вещами, но и в связи с попытками революции, терактов и чего угодно.
Мы неизбежно к этому придем. У нас 35 миллионов ботов,
зарегистрированного в стране, они действуют где угодно.
Они в том числе являются куратурой этих подростков, которые начинают вести их заводить,
в том числе к самоубийству, к убийству, к массовому убийству, к наркотикам, куда угодно.
Растаскивают детей. Это огромная, все поглощающая система.
Дело в том, что у нас все пользуются системой ботов, и не только наши, скажем, оппозиционеры, но и государственные службы.
Поэтому придется как минимум с этим расстаться.
Поэтому легализация и паспортизация интернета
и жесточайшее влияние и борьба и цензура в социальных сетях.
Вот те вещи, которые я хотел произнести.
Покажите нам, пожалуйста, страница его.
В телеграмме она заблокирована, поэтому можем сейчас показывать.
Тублюдок называют себя Богом, ведь у него маска на маске написано Бог.
И место имени и фамилия.
Это к разговору про анонимность, тоже. Бог. Богом он себя назвал, четыре подписчика. Говорят, что был один подписчик сам и на себя, три появились в дальнейшем, до того момента, как заблокирована оказалась страница, и уже после того, как он расстрелял в упор семерых школьников.
Вчера Володин выступил с инициативой.
Это тоже разговоры про паспортизацию и про отсутствие анонимности.
С 4 утра до 8 утра вот этот вот Голливеев написал порядка 8 сообщений,
в каждом из которых обещал пойти, как он говорит,
убью огромное количество биомусора, уничтожать людей, детей.
Хотел сам застрелиться, все было анонсировано, все было в интернете,
все было в открытом доступе. Вот видите, 277 человек прочитали.
Ну, вроде как, никто не продал значения. Давайте, Володина,
слушаем.
Новые технологии, доступные всем интернет, принесли
с собой не только прогресс, но и проблемы, ставшие
серьезные угрозы, особенно для детей, их здоровья,
психики, даже жизни. Увидев эту опасность, мы внесли
изменения в законодательства, чтобы подростки не попадали
в сети разного рода интернет-сообществ, искажающих
реальность доводящих до насилия и суицида, но принятых
мер явно недостаточно, трагедия в Хазане подтверждает
это.
Необходимо сделать всё, чтобы подобное больше не
повторилось.
Следствие выявит причины произошедшего, нет сомнений,
но и сейчас совершенно очевидно, требуется дополнительное
решение.
Законодательные в том числе звучат предложения уйти
от анонимности в интернете, что позволит, считают сторонники
этой идеи, в разы снизить объём контента пропагандирующего
насилия, героизирующего экстремизм.
Необходимо обсуждать.
Ну, отдельная история связана с вопросом безопасности
оборота оружия, которая, если у нас как бы как встал,
так и стоит на одном месте.
Вот, этот вопрос необходимо решать, прежде всего, чтобы
…
Хотя была Керч и Путин…
Было поручение.
Я не понимаю, что у нас поручение, что…
Может, потеряли?
…тиге не исполняются.
То может, нам такие законодатели не нужны.
Вот у вас там проблемы-то, на самом деле.
Вот.
Совещания тогда были, госсовета.
Я напоминаю, что оно было отправлено, у нас, соответственно,
в кабинет министров, даже могу сказать, каким-то
Министерством. Отрицательные заключения понадавали, кстати говоря, в Госдуме уторпедир, потому что много охотников.
Точно, точно.
Простим завязывать в конце концов уже.
Он бы не получил...
Он купил себе охотничье ружье.
Полов автоматической охотничье ружье.
Охота накабанаялася.
Полов автоматической.
Но тоже как охотник, себя позиционировал.
Это отдельная история, как бы здесь надо разобраться, кто конкретно знал орицательные заключения,
а потом как бы этих людей пускай в казань сводят.
И пускай они там этим людям скажут, почему они не ставили запрет 21 год.
Вот это первый вопрос. Второй вопрос. Носить на интернета. Правильно, соответственно, идея.
И у нас есть Knud. Китай он тоже есть, кстати говоря. Соответственно, закрыть наш сегмент.
Интернет-сегмент, соответственно, полностью для нанимизации. Китай работает более эффективно.
Тем не менее, система VPN, соответственно, обходов. Ничего не мешает в Гонконге нормально, соответственно, всем заниматься.
Вторая часть, вставляющая. Вы жестко, можете все это запаковать, как бы, систему, в принципе, гептишки.
Ее будут обходить, тем более, он антишник. Он из Twitter, это все скачал. И не из Telegram, если кому-то интересен.
с Даркнеттой заскачивал, в которой каждый из нас, правда, не в телефоны, может войти в течение одной минуты.
И никто никогда через нормальный WP-нет не отследит.
Вот, если как бы не поставится такая задача, первое, что необходимо.
Необходимо, чтобы в наших службах проходить на безопасности пришли молодые люди,
которые специализируются на кибербезопасности, которые разбираются в современных сетях,
которые не думают, что все через телек происходит, а знают, что все происходит через интернет.
Он вообще телевизор не смотрел. Слово совсем. Вы видели его телевизор, который у него стоит?
Вот. Problem заключается в следующем, соответственно, этих людей крайне мало.
Второй очень важный момент.
Это система, которая сейчас сводится.
Отслеживайте по словам.
У вас есть возможность вбрать, ставить системы,
которые будут мониторить все открытые каналы
и отслеживать там упоминания, соответственно, о возможных...
Придупреждайте возможных, соответственно, официальных заявлениях,
то есть которые делатся за час, за два, за три да непосредственно мероприятия.
Это можно сделать автоматизированно.
Постройки всей, никаких проблем не составляет.
Никто этим не занимается,
Battlefield 3 слишком инновационно Shortly походовым словам отслеживать.
как хэштегом, кодовые слова, соответственно, по визуализации. У нас уже по картинкам поиски есть, то есть, на самом деле, если человек выступает с флагом, например,
средственно отдельно взятым, который не относится к субъектам Российской Федерации, либо еще что-то такое, такие системы существуют, их необходимо внедрить.
Мы, соответственно, всем не занимаемся, ему самое важное было резонанс информационный, он выложил перед этим, соответственно, искал вот этот отклик.
Вот, и здесь самная задача заключается в том, что на них быстро реагировать. Эту систему можно построить, никаких проблем с этим не заключается.
Третий важный момент. Нам необходимо этих людей перехватывать. У нас 86 миллионов граждан Российской Федерации
из 146 миллионов граждан Российской Федерации в той или иной степени находится в игровой индустрии.
Начиная, соответственно, отыгранно на телефоне и заканчивая играми, соответственно, санарокомпитровых.
Вы это не запретите, а слово «совсем». У вас есть веселый фермис, сколько людей сидит в сирене, в контакте.
То есть проблема заключается в следующем. Вам необходимо альтернативную повестку предлагать.
Какая у нас есть альтернатива? Вот этот человек, который закрылся в себе примерно, соответственно,
После того, как действительно его уволил, он ушел из 9-го класса.
После этого он полностью был интроверт.
Он не социализирован был, а слово «совсем».
У него всего было четыре друга.
Четыре плюс два.
Это за же знакомый, с которыми у него чаты были переписки.
Он закрылся в себе, родители о нем ничего не знают,
никто о нем ничего не знает, эти бомбы забедны в действии.
Знаете, сколько у нас их по стране,
таких людей, которые в себе находятся,
как бы никому ничего не говорят?
На уровне, соответственно, зумеров, миллинеалов.
Как вы их укавориваете будете?
Вы о нем ничего не знаете, в принципе.
А слово «совсем».
Психиатр, который выдавал ему справку, способен было проделить состояние.
Напоминаю, по поводу психиатра, в Российской Федерации есть возможность заказать справку онлайн, если кому-то интересно.
Включая медицинскую, включая даже до последнего времени просто кирчи, это усложнили.
А об отсутствии учета?
После кирчи это усложнили, но есть возможности получить справку и психи-диспансера, дистанционно практически.
Ну, точнее, подойдя непосредственных диспансеров, поставив рядом с ним, и все.
То есть проблема заключается в этом, это фатензировано.
Такой возможности не существует, лицензирование оружия регулируется только государственными клиниками, справку из государственного психонегологического диспансера, справку из государственной поликлиники о наличии наркотической зависимости или ее отсутствие.
Вы должны предоставить Грозгвардан.
Мы как раз об этом и говорим.
Бравки написаны, что он не научился.
Бравки написаны, что он не наркоман.
Для этого не надо.
Я напоминаю, что существ нетчастные клиники.
Это дело через государственное учреждение.
Система работает. Вчера это тестировали, я напоминаю.
Взяли, попросили несколько экспериментов ставились.
Пытались купить через интернет справку на разрешение на оружие.
То есть все документы собрать в течение двух часов.
2 часа. Получилось?
Ну, а что нет?
Получилось.
А деньги?
Притом, что человек физически не находился в учреждении.
Вопрос. Каким образом это происходит? Как люди там подписывают автоматизированную
систему? Притом, что человек должен быть прийти к нему. У него должна быть
встреча. С ним должны проговорить. Там есть определенный, естественно,
протокол этого процесса. Это первый момент. Второй
момент. После Кирчи ситуации усложнили на самом деле. Но все равно есть
обходные маневры. Я вам массу примеров могу привести, как это делается
на самом деле. Второй очень важный момент. Нам необходимо
предлагать альтернативу. Против нас воют мега-машины. Только один даиш,
запрещен в Российской Федерации, вкладывал десятки, сотни миллионов долларов
в эти системы. У нас альтернатива нету. Человек закрывается в себе, все у него один
канал коммуникации, он никому об этом не скажет и взорвется. Этот одиночка вот
это сам опасно. Если мы не создадим системы социализации, когда его будут
пытаться куда-то включать, как-то интегрировать, мы создадим такие системы
везде. Это так будет постоянно происходить. У нас постоянно происходит, у нас сколько таких терактов было предвращено за два года. Понимаете, это очень огромное количество, когда человек уже принял решение, он уже что-то собрал, он уже чем-то затоварился и собирался куда-то идти. Проблема заключается в этом. Если мы сейчас просто жестко это ограничим, а идти же, какие-то страны будут этим заниматься, и остальные все будут заниматься. Вопрос к чайствам в другом. Нам необходимо предложить альтернативную повестку, которая могла бы его оттуда вытаскивать. Да, у нас сейчас нет комсомола, да, у нас сейчас нет пионерика, пионерия у нас есть в КП Рафинском, будто интересно.
Вопрос другого, потому что она очень узкая, там находится.
Массовой системы нету.
Мы воспитание вернули в сегмент, только недавно.
Кто занимается...
Кто у нас есть, кто у нас воспитатели?
Замп директора по воспитательной работе.
Это люди, которые не знают ни современный интернет,
ни соответствующую ситуацию, которую происходит в социальных сетях,
они примерно даже не понимают, как вход осуществляется.
То есть, как правило, это возрастные люди,
которые, естественно, примерно строят, как бы, ставят масс в акции.
То есть, проблема заключается в этом.
Нам необходимо работать с этим современным сегментом.
Для этого должны современные профессиональные люди,
которые не профессионально занимаются.
Если то поставить любого человека, который занимается
естественно промышленным, каким-нибудь сети в Инстаграме или еще где-то,
он эту систему абсолютно понимает.
Он понимает эти крючки, на которых люди ловят.
Он понимает средствамные каналы распространения.
У нас есть такие системы, мы их сейчас создаем.
В следственном комедии он появился.
Соответственно, в МВД появилось.
У нас в управлении Э даже появилось, казалось бы.
То есть, проблемы заключаются в следующем.
Основная часть будущего сегмента будет приноситься туда.
Не здесь мы этот вопрос будем посуждать,
а там мы его будем обсуждать.
А то в конечном итоге получается довольно глупо.
Сейчас опрашивают абсолютно всех его педагогов,
действующих и бывших, все разводят руками.
Отлично говорит парень.
Они его не видели.
Спокойно и в школе отиживался, никаких не было претензий.
Приветливые вроде, имеем то, что имеем.
Посмотрите, как он вел себя на допросе и тоже любопытный нюанс.
Сейчас все психологи, психиаторы, разумеется, смотрят,
анализируют, к ним потом обращаются журналисты, спрашивают.
Ну что, псих? Или нет. Никто не знает. Не ясно. Смотрим.
Так вот ты сказал, два месяца назад ты осознал, что ты бог.
Да, осознал, что я бог.
Может, кто-то тебе сказал об этом?
Нет, никто не говорил, что я сам осознал.
Я первый, я впервые это сказал своей маме.
У меня мамы нет, я ее найду и просто вызываю.
Она мне не мать, я нету родителей, нету ни мать.
Я вас всех ненавижу.
Судя по записи первого допроса Галявеева, он явно находился в неадекватном состоянии.
Однако, опрошенные коммерсантам, психологи отказались называть
причины, которые могли подтолкнуть его к нападению
до окончания соответствующей экспертизы.
До тех пор, пока мы не знаем всех обстоятельств трагедии,
любой специалист, который назовет те или иные причины
просто ведет в заблуждение, сказал доктор психологических
наук, профессор академик российской академии образования,
зав кафедры психологии, личности факультета психологии
МГУ им.
Ломоносова, член совета по правам человека Александра
Смолов.
Мы никогда не можем вглядеться в личности сказать, что
с ней произойдет.
Ключевая особенность личности любого человека – это
непредсказуемость даже для самих себя, поэтому
только детальный анализ жизненного пути человека,
который совершит этот тяжелейший поступок, может
так или иначе пролить свет на причины этого поступка.
На лице ни одной личности не написано, совершит она
преступные действия или нет, отметила Смолов.
Знаете, когда вот были события в Беслане 1 сентября, я помню, как через буквально
полтора-два часа, ну многим было понятно, но если не все, то большая часть того, что
происходило, то есть был явный враг, террористы, которые захватили школу, понимали более или
в начальном этапе, что они хотят, потому что были выдвинуты требования.
И это была война.
Люди понимали, что столкнули со страшной бедой
и группа бандитов-убийц, захвативших детей в школе,
были однозначно врагами, они были по ту сторону баррикад.
Шла война. Они были убийцами, на них стояло клеймо-убийц.
Дальнейшее событие показали, что, знаете, когда брали штурм эту школу, когда произошла
вся эта трагедия, не выходили оттуда с поднятыми руками, не выходили оттуда
с поднятыми руками, там была определенная цель. Если этот человек,
который сейчас отдельный телеграмм канала уже окрестили психом, да, уже
не нормально, и что надо лечить, и что надо срочно было работать раньше с ним,
вуявлять его вот эту социопатию, пытаться с ним работать, уверены, что он
действительно псих, они глубоко заблуждаются. У любого человека, вот я
разговаривал вчера с одним психологом, мне сказал, что ты понимаешь, у шизофрии
или у человека больного всегда присутствует элемент спонтанности
поведения. Здесь не было элемента спонтанности поведения, то есть выйти с
с понятыми руками, это значит сохранить свою собственную
жизнь.
Прийти в магазин, купить 450 патронов, это абсолютно
продуманное линия поведения, собрать бомбу, накопить
силитру, провести определенное мероприятие по вооружению,
это тоже абсолютно продуманное мероприятие.
И на что надо обратить сейчас внимание, что все это
происходило за очень короткий отрезок времени, за безумно
короткий отрезок времени, человек вооружился по сути. Я не говорю уже много было сказано
про процедури получения этой справки, но он за короткий отрезок времени создал целый арсенал у
себя дома, боевое вооружение. В одном магазине он купил огромное количество оружия.
Ну вы видите, там действительно все законно, судя по этим кадрам, у него даже сейф есть, он сейф и хранил свое ружье.
Да, он сделал все по закону. Я еще раз говорю, что вопрос о том, что он психически ненормально вызывает большие
сомнений, как минимум. Но то, что он это проделал за короткий
отрезок времени в одном магазине, выражившись таким
арсеналом, будучи молодым, это гигантский знак вопросов.
Что еще на что бы я хотел обратить внимание? Посмотрите,
да, эти жуткие кадры с камер видеонаблюдения, где
он идет с карабином через весь город. Послушайте, у
нас огромное количество камер за действие на сегодня
на безопасности дорог. Они работают, через два часа
тебе штраф придет, если ты нарушишь, через два-три
Здесь же действительно, помимо людей, которые могли принять это замаскарад, еще за что-то, не было никакого реакция.
А ведь видеокартинка, она в режиме онлайн, это же не просто, она поступает в казане.
Слушай, в казане идеально работает система как раз-таки по нарушению правил дорожного движения.
И фиксация этого человека обязательно, это предстоит разобрать, да?
Она должна была попасть на пульт, обязательно отслеживая.
На пульт отслеживая, и тогда должна была последовать какая-то реакция.
Как это реакция?
Мы все говорим со слагательным наклонением.
Теперь на моменты, которые мы хотим обратить внимание.
Вот сейчас, конечно же, будет бурно обсуждаться
помимо темы публичности интернета, тем оружия.
Посмотрите, оппоненты постоянно говорят, слушайте, у нас с 18
лет люди идут служить в армию, а вы хотите им оружие
выдавать здесь на гражданке с 2021 года.
Вы тут, ребята, посмотрите и разберитесь в вашем законодательных
заковыках и примите правильное решение.
А правильное решение заключается в одном, на мой взгляд.
Да, человек идёт в армию служить в 8-от след.
Он служит год.
Под присмотром специалистов, под присмотром в военных,
при специальном обучении навыка.
Он обладает...
Ещё раз говорю, он получает определенные навыки.
Он не берёт просто автомат со стены и не стреляет в Тире
или где-то там в учебных стрельбах.
Нет, год проходит, он возвращается домой.
Здесь же получается, что человек может не служить в армии
по каким-либо причинам, отлынивать от службы и в том числе по физическим,
психологическим показаниям, но пройдя экспертизу в государственное учреждение,
получить справку на получение оружия.
Парадокс в армии не служил, а оружие получил, да, на гражданке.
И поэтому этот разрыв между возможностью получать оружие в 18 лет
И сознательным, в 21 год, когда это должно происходить, как и с алкоголем, извините меня,
это правильная будет обстановка вопроса.
Надо менять в этом плане законодательства и не оглядываться, и не думать о том,
что в 18 лет человек родину защищает, а здесь на гражданке меняет тему.
Ой, надо менять. Скажите, это сейчас родителям погибших детей?
Три года назад предлагали менять.
И все примерно так же единодушно выступали из-за этого инициатива, что заглохло, а вот что неясно.
Вы знаете, он сказал, что он хочет жить, а вот надо спросить у родителей, а хотят ли они, чтобы вот этот, не знаю, как его назвать, хотел бы жить? Вот проблема еще в чем.
Если я не ошибаюсь, до 80% может быть поправить наших граждан
за то, чтобы вернуть в нашу страну смертную кайфу.
Поддельно видом преступления.
Да, поддельно видом. Вот именно это, наверное, вопиющий случай,
о котором никто по-другому сказать не может.
Нам пинают. Ну вот, мы опять международно-общейственные.
Извините, нас уже так затыкали, что нам уже вот эта международная общественность
с их мнением, мне кажется, будет безразлична.
Потому что мы смотрим даже на этих родителей, что с ними творится.
Вот что это наши граждане, вот за кого мы должны болеть.
Второе, куда бы они опирались, согласен с вами интернет.
Ну, позвольте, в интернете не только извините умные вещи.
Там в интернете как сделать бомбу из аптекарских товаров,
как из травматического оружия сделать боевое оружие,
и уже они не перечисляют.
О чем мы говорим?
Мы говорим о трагедии, о конечном результате.
Теперь, что касается указаний президента, вы совершенно правы, мы говорили.
Три года назад, да, было кто-нибудь шелохнулся, кто-нибудь его выполнил.
В гостуме это обсуждали.
Да, это обсуждали. Сейчас опять вал.
Все звонят.
Заболтали.
Заболтали. Все звонят.
Все обсуждают. Давайте.
Вот мне кажется, что если мы сейчас эту проблему не звинем в смертвой точке,
будет заболтание до очередной трагедии.
Этого нельзя допускать.
Как бы мы не говорили, что такое 19-летний мальчишка, который купил это оружие.
У нас говорят, это для самообороны, извините.
Да, он оборонен.
Таматическое полуфторическое полковое оружие для самообороны?
Вот мне задают вопрос.
А скажите, что такое оружие для самообороны?
От кого? От зверей, от крыс, от людей, в горы?
Да, в городе.
Когда было раньше у нас в Мире помнишь, было охота хозяйства.
Если я охотник и покупаю оружие для охоты,
был охотящий блед, и мои товарищи по охоте писали,
рекомендации о том, что они говорят, что
да, этот человек поручительство было.
Вот в чем проблема.
И теперь последний заказчик.
Проучителей, ну поймите меня правильно.
Вот все говорят, тихий, тихий, тихий.
Но мы не знаем, что дальше выяснится.
Что в этом тихом было внутри.
Как у него отношения с учениками? Может быть, вот это тихоня он и был, потому что его или да, совершенно верно. Вот в чем проблема.
Говорят, а у нас есть к школе психологи, извините. Я думаю, что три года назад сказали, дайте психологов.
У нас не везде стакан психологов, если они возвращались 5 лет назад.
Поэтому просто еще раз прошу в этой беда, что совершенно правы. Давайте сделаем, чтобы и мы помогли встряхнуть вот этот бардак
довести этот трагедию до того, чтобы их больше не было в России.
Казань, перенесёмся, Жень?
Да, вот только что поступила информация, что машины скорой помощи, ареанимационные
выехали из Казанской, республиканской больницы, направляют сейчас в аэропорт,
спецбортом МЧС, наиболее тяжёлых, пострадавших раненых детей, переправят в Москву.
что касается суда, то с минуты на минуту, ждем автозак,
зеленазом Голливеевым у советского районного суда Казани,
процесс будет открытым, ему изберут меропресчения,
понятно, что это меропресчение будет арест.
Что касается спора по поводу возраста совершеннолетия,
то это очень-очень давний спор,
и вы помните, обо что споткнулся 21 год совершеннолетия,
а наши северные народы в том числе,
где дети охотятся вместе со взрослыми едва ли не из 14-16 лет, это имеет большое значение и таких
причин было несколько. Но что можно было сделать уже сейчас? Это реестер и все российские база
боеприпасов. То, что этот нелюдь смог купить 455 патронов в двух магазинах за короткий срок, конечно,
Если бы об этом знали компетентные органы Росгвардия, например, которая следит за оборотом оружия, то они бы уже засомневались, они бы уже задавали вопросы.
Так как с огнестрелом, в принципе, следователи знают, увидев гильзу, когда она была куплена, где и изготовлена, и в каком магазине она была с охотничьими боеприпасами, ничего подобного нет.
Проще простого при нынешних технологиях было бы создать
единый реестер боеприпасов для охотничьих патронов
и подобных опасных веществ.
Ольга.
Сейчас информация появилась, Бастрыкин в больнице навещает
детей.
Было же в школе, давайте посмотрим на эти кадры.
Мы хотели разбираться, что здесь произошло, почему
это трагедия могла срешиться.
Обещаем, что разберемся досконально во всех деталях,
как получилось, почему такое произошло, кто виноват,
кто за это должен отвезти.
А вам просто подержать и вашего президента в том числе.
Я очень переживаю.
Спасибо.
Мы не первые были знакомы, я знаю, что в Стангоне делают
очень много.
Все возможно на республике.
И в Алимиде надо тоже быть вместе с президентами по всей стране.
Держимся, работаем, поддерживаем друг друга.
Везде сейчас забирают самых тяжелых, мощных, хороших, низких глиний Порошали.
Илья Михайлович, мы тоже хорошо не знаем.
Там прекрасные врачи, прекрасная техника, оборудование, методика, большой опыт,
господиня детей.
Вопросы есть ко мне?
Нет.
Хорошо.
Пять машин скорой помощи из Центрально-клинической Казанской больницы
выехали в сторону аэропорта, экстренная эвакуация,
самолётом МЧС в Москву.
Два ребенка в крайне критическом состоянии, в крайне тяжелом.
Без сознания мы через минуту вернёмся, оставайтесь с нами.
кадры только что появились в эти самые минуты вот прямо сейчас из казанской
больницы в аэропорт везут 5 детей 2 ребенка в тяжелом состоянии машина скорой
помощи движется в сторону самолета mcs через несколько часов дети будут
доставлены в москву здесь будут спасать прямо сейчас у нас есть возможность
перенестись в больницу на прямой связи заместитель главного врача по хирургии
поспелов Михаил Сергеевич Михаил Сергеевич вы нас слышите раз-два-два слышим вас коллеги
да здравствуйте вопросы у нас самые простые и самые важные в этом минуту что с детьми в каком
они состояния? Насколько серьезные травмы? Какие они?
Павел Сергеевич, ну скажите, да, пожалуйста, что с детьми? Насколько травмы серьезные?
В стенах клиники состояние, в основном 10-30 степени. В детьми, в тяжелой степени, в
стенах ходили. Мы буквально видели один за другим. Скорую помощь и уезжали. Как раз-таки это
это была госпитализация, скажем, Москва, да?
Да, это...
Какого характера травма у ребят?
Если мы говорим о...
Насколько, скажем, есть шансы?
Насколько вот, так скажем, поставить на ноги?
Ну, здесь все будет зависеть у вас специалистами нашей больницы.
Мы сделаем все возможное, типа, на утро.
Миколай Сергеевич, вот насколько сложно прошла операция?
Фактически ребёнок там был почти разогнан.
Ну, здесь одновременно работает.
Тот консильум врачей, который не подостал.
Они в крайне тяжелом состоянии, два ребенка в реанимации, без сознания, везут в сторону аэропорта.
Покажите еще фотографию, тоже важно.
Через несколько минут начинаются заседания в суде.
Оно пройдет в открытом режиме, собрались уже журналисты, ждут, когда привезут террориста.
Информацию про детей нам только что сообщил заместитель главного врача по хирургической части Михаил Поспелов.
Пелов, посмотрите, что известно про этого террориста, что
про него говорят, как себя вёл, что за человек.
Голевиев подходит на кассу.
На этих кадрах хорошо видно, человек в маске дожидается
своей очереди.
Это и есть будущий террорист.
150 километров отказаний соседняя республика Мэриэл.
Убийца пытается запутать следы.
Чтобы купить ружье, он едет в Ёж-Короло.
400 патронов он покупает в трёх магазинах.
Голливиев ведет себя максимально расчетливо.
Турецкий гладкоствольный дробовик Хатсона Скорт стоит порядка 30 тысяч рублей.
Еще 5 тысяч Голливиев платит за курсы спецподготовки.
Получают две справки от психиатра о том, что не состоит на учете
и не принимает наркотики.
В летом у меня начал пробуждаться монстр.
Я на *** всех начал *** ненавидеть.
Я всегда *** всех ненавидел ***.
Судя по тому, как тщательно, Голивей продумал план своих действий,
свою сумасшествие на допросе он имитировал.
Согласно справке из ВНК МАТО, террорист абсолютно здоров.
Психически и физически.
Голивей его проверяют хирург, терапев,
лорстоматолог, невропатолог и психиатр.
Никаких нареканий.
Террористов признают годным для службы.
Ограничение выявил лишь акулист.
Призывник, близоруки на оба глаза,
попадают в категорию Б3. То есть вылитные войска, спецназ, морпехи, ВДВ или пограничники
Горевеева бы не взяли, а во внутренние войска МВД террорист подошел.
Делся богом! Просто осознал я это!
Осознал я это и сразу в 10-12 лет осознал.
По данным, на начало 20-го года в России владеют оружием почти 4 миллиона человек,
при этом на руках у этих людей в полтора раза больше.
6,5 миллионов единиц оружия.
Купить его можно с 18 лет,
но только газовое, спортивное, сигнальное и огнестрельное для самообороны.
После атаки Голивиева,
уполномоченный по правам человеком Исколькова,
предлагает повысить возрастной ценз до 21 года.
Считаю нужным повысить возраст для желающих владеть оружием до 21 года,
Кроме тех, кто отслужил вооруженных силах.
Мы не имеем права экономить на жизни детей, подростков и юношей.
Это необходимо не завтра, а уже позавчера.
Сразу после теракта выясняется, что весь интернет в объявлениях о продаже оружия.
Травматы без лицензии.
Большой ассортимент.
Доставка по России СНГ.
Самые низкие цены.
В Даркнете ситуация еще хуже.
Любой ствол, любого калибра.
От пугача до пазуки.
Там же легко найти инструкции, как собрать бомбу.
чтобы забрать бомбу дома на пункте.
Травматическое оружие. Продажа без лицензии.
Большой ассортимент. Доставка по России и СНГ.
Самые низкие цены. Лучшие гарантии, отзывы.
Поможем с лицензией.
Это нужно каждому мужчине. Защити себя и своих близких.
Каждый может обнаружить. С легкостью.
Все в открытом доступе.
А мы пытаемся разобраться, что же случилось.
Суть того, что случилось следующее, нормальный человек, с виду нормальный и, наверное, действительно нормальный, у него в голове вдруг поселяется какое-то абсолютное зло, и дальше происходит страшная трагедия.
Вопрос. Если увеличить возраст, с которого можно покупать оружие, это предотвратит трагедию? Нет, это предотвратит, может быть, некоторые случаи, но этот человек, у которого зло появилось в голове, он подождет до 21 года,
Он купит, найдет какое-нибудь левое оружие.
Вопрос. Охрана милиционер у каждой школы поможет предотвратить эту проблему?
Нет, не поможет.
Потому что он придет и застрелит этого милиционера
и дальше осуществить то зло, которое у него в голове поселилось.
Смертная казнь.
Я выступаю за смертную казнь.
Я считаю, что такие подонки не имеют права жить.
Но в данном случае смертная казнь не предотвратит этой случай.
Почему?
Потому что бороться надо с той идеей, которая поселилась в его голове, понять, откуда она взялась, где он ее подчерпнул,
где появляются корни вот этих совершенно непонятных для здорового нормального человека вещей.
И здесь, конечно, ограничение доступа к этой информации Цензура обязательно должна быть.
Внимательное расследование, хорошо, что он живой остался, откуда он узнал об этом, как дальше думал, что делать.
может быть кто-то подсказывал я просто приведу один факт 13 мая мусульмане празднуют уроза боярам
жертв этого страшного преступника будут хоронить прямо накануне мусульманского праздника а православные
которые погибли в этой трагедии будут похоронены после уроза боярам так что возможно даже дата
теракта выбрана с каким-то умыслом здесь нужно все внимательно изучить запреты это хорошо но они
не предотвратят, потому что главная проблема в голове людей, в информационной
сфере, все злодей преодолеет, он получит любые справки, он купит оружие, если
мы не выясним, откуда появляется желание прийти в школу, убивать беззащитных
людей и маленьких детей. Вот в этом, мне кажется, кроется главное, что мы должны
понять и предотвратить для того, чтобы больше таких трагедий не было.
Вы знаете, сегодня в Думе выступал премьер-министр,
ну, обычно он выступает регулярно, но он сегодня выступал, да,
и анонсировал беспрецедентно масштабные меры по поддержке детей,
семей с детьми. Ну, действительно, там огромные деньги выделяются.
Это очень здорово. Но зачем нужны эти меры,
если государство не может обеспечить безопасность наших детей?
В нашей простой, значит, школе. Понимаете?
И это комплекс мер. Я согласен полностью, что это непростая вещь поставить в милиционер.
Там и, значит, и привинтивные разнообразные мероприятия, и агентурные какие хотите, и,
так сказать, такая профилактическая работа. Это комплекс. Но этим надо заниматься и интернетом,
и всем всем всем всем всем. Потом тоже касается этого, значит, персонажа,
Абсолютно он адекватный, он абсолютно не сумасшедший, и чтобы там сегодня не писали всякие
либеральные, так сказать, эти телеграммчики, давайте его лечить. Это человек, который четко знает,
что он безнаказан, что ему внушили там где-то через там соцсети, с кем он общался, еще надо
выяснить, так сказать, кто его надоумил. Но его точно убедили, что ему ничего не будет,
Ничего страшного! Там как-то чего-то поменяется, жив останешься, там выйдешь, будешь в авторитете, там поддержим и так далее.
Понимаете? Я не сторонник смертной казни, как инструмент репрессивного аппарата.
Но в части отдельных эпизодов терроризма, который ведет к убийству детей умышленные преступления против детей и против жизни наших детей,
Совершенно точно надо снимать в мэроторе. Я понимаю, что там венская конвенция и всякое такое.
Послушайте, после того, как в прошлом году мы внесли всем народам, всей страной на общем голосовании, я подчеркну,
внесли поправки в нашу конституцию, где зафиксировали примат конституции над любыми международными актами,
которые этой конституции противоречат, я имею в виду, наши конституции, плевать нам на эту венскую конвенцию.
Тогда, товарищ Ельцин очень хотел в Совет Европы.
И тогда вот этот маратурь и всякое такое.
Много было демограгических разговоров по этому поводу таких гуманистических,
что, детские, вот посмотрите, там Сталин всех расстрелил.
Мы тут всех расстрелили.
Послушайте, еще раз, вот когда такие люди будут знать точно,
что они будут, так сказать, по суду казнены,
ну может быть, это не решить проблемы.
Ну половина из них, Дима, половина из этих вот мальчишек откажутся.
Ну что вы мне рассказываете?
Откажутся пару минут, привезут его в суд, начнётся открытое заседание.
Мы через минуту вернёмся.
Государь, через пару минут начнётся.
Давайте в казань перенесёмся.
Жень, что известно, привезли террористы, нет?
Да, Ольга, пока неизвестно, когда начнётся всё-таки заседание
Советского районного суда, где изберут меры пресечения убийцы,
Казанскому не привезли еще Эль-Наза Галява-Лива в суд нет информации, не подтверждается она о том,
что автозак выехал от СИЗО к зданию суда. Тем не менее, понятно, что миропресечения,
которая будет избрана сегодня для убийцы, это арест до суда, возбуждено уголовное дело,
поступят и статья, часть старая, это убийство двух и более лиственного, по сути массовое убийство,
грозит ему пожизненное заключение или, если вдруг он будет признан невменяемым, то это принадлежное лечение,
хотя понятно, что необходимо множество экспертизов для того, чтобы это подтвердить.
Огромное количество людей сейчас находится у 175-ой школи, в городе до сих пор работают,
в том числе и глава Следственного комитета Александр Бастрикин Ольга.
Я еще раз хочу повторить, что система, которую говорили
уже Darknet, это система, в которой вывлечены огромные
деньги, система, которая торгует колоссальном количеством
оружий, наркотик и прочих вещей.
Надо на секунду остановиться, отдать себе в этом отчет.
У нас в стране находится колоссальное количество
всего.
То есть у нас что, непрозрачная страна, можно завести и
продать все что угодно.
Мне люди это объясняли на пальцах, я не буду пересказывать
подробно, но на самом деле люди к этому причастные в Москве находятся и
как бы расползаются эти щупальцы так высоко, что это вырвать даже невозможно.
Прямо говоря, это имеет отношение к органам власти, к органам управления и даже к некоторым спецслужбам.
Это колоссальная проблема государственного масштаба. Мы можем тут армию внутри
страны вооружить, который может что угодно там учудить. Это раз. Вторая, вторая вещь.
Глубоко-философического порядка, но я произнесу. Дело в том, что нас все продается и все покупается.
Все телеканалы телевидения, все YouTube-каналы, все
паразитируют на человеческой пошлости, подлости, агрессии,
чем угодно.
Я уже говорил про это и повторю, у нас сериал про Чикотилу
вышел, где ноги выиграют Чикотилу.
Ну, что это такое?
Этот не смотрел телевизор, другой посмотрит телевизор.
Мы зарабатываем бабло, мы уже сдурели просто от бабла,
которую мы никак не можем заработать до полного
стеревенения.
Это всегда будет проявляться в нашей стране, пока у нас
такая система социальных взаимоотношений.
У нас дичайший, развратнейший капитализм
в самом постыдном его виде и качестве.
Ну, если бы ноги его не платили, большие деньги, наверное,
навряд ли бы он согласился. Сыграющий котелла.
Совершенно правы, если в нашей стране деньги решают все.
И если мы говорим о том, что как
Моргенштерн, да,
на экран кидает
миллионы,
И в периферии молодой человек сидит и смотрит, у которого один костюм на два года,
то, наверное, вот эти ваши призывы последуют совершенно однозначно в негативную сторону.
Если мы будем вот так себя вести, то, конечно, люди будут ненавидеть ту власть,
которая представляет на обозрение вот это необоснованное богатство.
Darknet каким-то образом контролируется? Что-то можно предпринять?
Много матчасти.
Без розетки.
Нет.
Проблема заключается в следующем.
Darknet, естественно, нижняя система, которая, естественно,
не наверху находит.
Вот вы когда в Яндекс входите, естественно, в Меллера это все не оно.
Вот вы это находите в глубине, соответственно, непосредственно.
Туда есть различные способы входа, там типа,
торы все остального.
Все, как при специалисте, плюс к всему.
Проблема заключается в следующем.
Сам основной проблем заключается в том,
что он транснациональный, трансграничный.
Для того, чтобы его контролировать,
вам необходимо договориться всеми странами,
в которых хотя бы один руд-каталог находится.
Говорит о том, что либо мы все дружно договоримся об этом, как с терроризмом,
либо мы все дружно будем, соответственно, получать очень большой давать. Почему?
Но объясните. Ответьте. Да или нет? Сейчас не контролируется.
Присечь невозможно. Купить можно все, что угодно. Правильно?
Я напоминаю, в растре и в операции запрещено.
Все, что угодно можно купить.
Проишки, да. Есть примеры того, как, соответственно, например, у нас...
Привели вам конкретный пример.
А он покупал не в Даркнете, в самом обычном магазине тоже все законно.
Через несколько минут начнется заседание суда.
Это были 60 минут, вести смотрите, там последние данные.
До свидания, всего доброго.
Счастливо.
Спасибо большое.
