Добрый вечер, дамы и господа, друзья и товарищи, всем
абсолютно привет.
В эфире ваша любимая программа – 60 минут, а самым главным
новостей – масса.
Байден только что открыл свой самец за демократию,
а значит с сегодняшнего дня мир официально вернулся
в состояние холодной войны.
Новоназначенный главаген штаба Великобритании Тони
Радыкин назвал поведение России главной угрозой
свободному миру и предупредил запад, а наихудшем сценария
невиданном в Европе за времен Второй мировой войны.
Речь разумеется о неминуемом вторжении Путина на Украину.
Но в Белом доме сегодня призвали внимание ликвидировать ООН,
то есть лишить Россию права Вета, которая, как известно,
наша с вами страна выиграла не в лотерею.
Цель понятна — совбес ООН все еще мешает Соединенным Штатам
добиться тотального доминирования в мире.
Но начнем с главного. Будем пресекать. Так по военному породку, без подробностей.
Начальник инштабы России предупредил Украину, что провоцировать нас не стоит, а стоит выполнять Минские соглашения.
И такой же, как принято говорить на Западе, Месседж от Герасимова, получили союзники, а точнее соучастники киевских преступлений из Вашингтона.
не провоцируйте Украину.
Ведь по ставке американского оружия, а это не только джевелина,
но и вертолеты, беспилотники, самолеты буквально толкают
украинские власти на смертельно опасные шаги.
Но самый четкий сигнал получила Герасимова Пентагон.
Шутки закончились.
За учениями стратегической авиации США,
который все чаще тренирует пуски крылатых ракет
по объектам в России, и делает это на наших границах,
облюдают исключительно сквозь предсел ПВО.
И если не дай бог, вдруг что, будем сразу взбивать.
Все, что движется.
Жавелин, которые были поставлены Соединёнными Штатами.
Также используют разведенно-ударные беспилотные летательные аппараты
турецкого производства.
Любые провокации украинских властей по силовому регулируем
проблем Донбасса будут пресекаться.
Не снижается напряженность на обстановке в Европе.
Американская стратегическая авиация значительно увеличила
облёты российских границ, в ходе которых осуществляет
тренировки пусков в Корлата Харакет по объектам на территории Российской Федерации.
Экипажи американских бородировщиков также отрабатывают выход на рубеж применения
Корлата Харакет с донесением условного ракетного удара.
В этом году 26 боевых кораблей нечерноморских государств,
Альянса, Великобритании, Греции, Испании, Италии и США совершили 29 заходов в Чёрный
море, при этом действия кораблей НАТО зачастую иносят провокационные характеры. Мы внимательно
отслеживаем все перемещения и любые попытки нарушения границы, конечно, будут пресекаться.
В общем, Украине не позавидуешь, накануне еще добавил Джоу Байден, после переговоров с Путиным
Байден внимания признал, что защита членами НАТО друг друга это священный долг. Но на Украину этот
В принципе, священный долг не распространяется.
Никаких долгов у НАТО перед Украиной нет.
И умирать за торжество украинской демократии будет кто угодно,
кроме американских солдат.
И уж не более Соединенные Штаты не будут выступать против России
в одностороннем порядке уточнил Байден.
Так что американские войска поедут максимум в Румынию или Польшу,
а уж никак не на Донбассах.
Но вот экономические санкции против России,
в случае вторжения на Украину, будут небывалами.
Может быть, дойдет даже до той самой царь санкции или матери всех санкций, как ее назвала замгос-секретаря Вика Нуланд,
полной изоляции России от мировой финансовой системы.
Путин оценил эту угрозу так. Это полная чушь.
Ну и ключевое. После разговора с Путином Байденом вбил последний гость в крышку гроба натовских истремления Киева
согласился дать в России письменный, неустный гарантио,
не распространение Альянса, не расширение его на Восток.
Их Байден будет готов обсуждать с Путиным
при участии других представителей ключевых членов ФНБ.
Подобную встречу могут анонсировать уже завтра.
Пообещала американский президент журналистам,
которые буквально засыпали Байдена
вопросами про Путина на лужайке за белым домом.
Пайден пытался шутить.
Ничего подобились в ходе вчерашнего разговора с Путиным.
Он много раз спрашивал о вас. Мы много вас обсуждали.
Во время встречи с Путиным я был очень прямолинейно называл вещи своими именами.
Это был вежливый разговор, однако я дал понять, что если он на самом деле вторгнется на Украину, то будут серьезные последствия.
Такие экономические последствия, которых никогда не видел ни он, ни кто-либо еще.
Его первой реакцией был ответ, что он понял.
И я дал ему понять, что я понял его ответ.
Кроме того, если нам придется усилить наше присутствие в странах НАТО для того,
чтобы успокоить тех, кто находится на Восточном фронте,
то я дал ему понять, что помимо этого будет представлено защитное вооружение Украине, в том числе.
Хорошая и позитивная новость заключается в том, что наши команды находятся в постоянном контакте.
Я надеюсь, что к пятнице мы сможем объявить о том, что будет проведено встреча на высочайшем уровне,
не только с ним, но и по меньшей мере с четырьмя нашими союзниками Паната и России.
Цель обсуждения российских озабочностей касательно НАТО в целом и того,
и того, стоит или нет выработать какое-то решение для снижения
градусов напряженности на Восточном фронте.
Робкий, мы делаем вывод, Путин что ли достучался до
глубинных обитателей, как говорил Трамп в Вашингтонского
болота?
Неужто.
Лучше бы оно проснулось пораньше, лет на 12, но лучше поздно,
чем никогда.
Вот уже первый результат.
Associated Press со ссылкой на источники в госдепартаменте
пишет, в открытой двере НАТО Украину не впустят
еще минимум 10 лет, а дальше, судя по всему, как пойдет.
Пока же Белый дом не исключено, что может и надавить на
Украину, чтобы та официально предоставила Дан Басу автономию.
То есть, сделала то, на что согласился Порошенко еще
в 15-м году подписывать самые знаменитые менские соглашения.
И что обещал Зеленский, когда шел в президент.
И как раз об этом накануне говорил советник Байдена по анадсбезопасности Джейк Псальва.
Так что угловы Белого дома тяжелая миссия.
Придумать такие доводы, которые заставят Зеленского принять сложившееся положение дел на востоке
и выглядеть при этом не как политик, который пошел на уступки агрессору, то есть пошел на уступки Путин.
Зеленскому Байдена при этом, то есть сих пор так и не позвонил.
Вроде бы должен это сделать с минуты на минуту, в прямом смысле слова, мы ждем.
Ну и одновременно решающие роли Минских соглашений заявили в Германии.
Причем не оба кто, а сама Анна Лена Бербок, новая глава немецкого МИДа.
Известная своими русофопскими взглядами в американском медиапространстве в этой связи истерика.
Еще накануне там предлагали ядерный, упреждающий удар по России.
А сегодня бомбардирует Байдену за то, что Байден сдал Путину все интересы Америки и сдал их с патрохами,
хотя мы Байдену, конечно, не верим.
Байден случайно раскрыл свою стратегию поведения в отношении враждебного актора Владимира Путина.
его враждебного режима и враждебной деятельности.
И эта стратегия — пойти им на уступки и поцеловать их
по *** любым возможным образом.
Джо, ты президент, ты не консьерж в пятизвёздочном
отеле, тебе не нужно удовлетворять нужды Владимира Путина.
И я хочу сказать, если вы — американцы на Украине,
и вы слышите меня, уезжайте сейчас же.
Если там живут ваши близкие, мой совет — как можно быстрее
вывозите их оттуда.
Исходя из того, что произошло в Афганистане, у меня нет никакой
надежды.
И у вас ее тоже не должно быть, на то, что Джо предотвратит
хаос и резню в Восточной Европе.
Более 100 тысяч российских войск стянуты к границе
Украины.
Выходная администрация Байдена рассекретила нашу оценку
того, что вторжение неизбежно.
В этом виноват Джо Байден, это его вина по двум причинам.
Первое – ужасный выход из Афганистана и слабость, которую продемонстрировал Байден.
«Всем врагам Америки придало сил то, как мы сдались Талибом».
Во-вторых, Байден сдался Путину в отношении Северного потока-2.
«Если мы увидим танки на улице Киева, это будет потому, что Джо Байден сдался Путину».
«Мы должны вести санкции против высокопоставленных чиновников.
Мы должны вести санкции против Северного потока-2.
Мы должны принять закон об оборонном бюджете США,
который предоставляет летальные оружия украинцам,
о котором они просят, чтобы сдержать Россию.
Это тот мессаж, который Байден должен был донести
до президента Путина.
Байден должен был пойти на эту встречу со списком
вещей, которые мы уже делаем, а именно развертываем
ракеты в Польше, которые убрал Обама, размечаем
больший войск НАТО в прибалтийских странах, и эта администрация
не имеет ни малейшего понятия о том, какая у них
в стратегиях.
Давайте просто поболтаем с Путиным, у тебя должны
быть опции на столе, чтобы привлечь его внимание.
Конгрессию Бепартии полностью поддерживают то, чтобы сказать России, что если Путин вторгнется на Украину,
мы уничтожим твою экономику, сделаем твою жизнь несчастной и полностью вооружим украинцев, чтобы они дорого за это заплатили.
Угрозы и призывы сенаторов, республиканцев в Киеве, к сожалению, услышали и готовы начать на Донбассе войну.
Бойцы в ССУ сегодня совершили, можно сказать, те камин-аут, но не тот, что вы подумали, а просто похвастались американцами
и американскими убийцами танков ракетными комплексами «Джевелин»,
которых, по идее, на Донбассе-то и быть вовсе не должно.
Прокуционной фотографии выложил у себя в ценных стях
украинские военные пропактанты сцепленка и заявил, что в СОУ
готовы применять эти хоть и морально устаревшие ракеты против российских солдат
и танков при масштабном наступлении.
Тем более, что Украина, как считают в Пентагонии, имеет право,
и как угодно использовать эти комплексы.
Уже на этой неделе из-за океана привезут на украинскую землю
еще одну партию военной помощи на 60 миллионов долларов,
сообщают из Пентагона.
Так что на Донбассе точно что-то затевается.
Киев перебрасывает на восток страны к линии
соприкосновения тяжелой артиллерии.
Это фиксирует в том числе и ОБСЕ, они прозрили.
Причем в прямом смысле слова,
только что под обстрел в СУ попал замглавы миссии ОБСЕ.
Вдобавок к линии фронта на самые выгодные позиции уже стянули целый полк американских журналистов в начале телеканала ABC,
сегодня уже NBC.
Ясно одно, информационный авангард готов снимать вторжение кровожадных русских.
Из окопов Авдеевки американские журналисты предупредили о начале полномасштабной войны,
которая может выйти далеко за пределы Украины.
Мы находимся на востоке Украины, недалеко от границы России.
Это закрытая военная зона, которая контролирует украинские войска.
Здесь не живут гражданские лица.
Эта зона была сильно повреждена в результате многих лет продолжающихся боев.
Это то, зачем сейчас следит весь мир,
чтобы узнать, пересекут ли российские войска эту границу, чтобы начать вторжение.
Передавая на границе, Украина с Россией возвращает нас.
с повременно Второй мировой войны или даже раньше, километры узких дорог, вдоль которых лежат мины и расположенные окопы.
Эти позиции предназначены для того, чтобы остановители хотя бы задержать наступление России, мы в состоянии полной боеготовности.
Это самая опасная горячая точка. Украинские войска находятся в этих окопах каждый день круглосуточно.
Пророссийские силы находятся буквально в 50-ти ярдах отсюда.
Как говорят украинские солдаты, которые находятся здесь,
силы поддерживаемые России стреляют по ним каждый день.
Не нужно прилагать много усилий, чтобы здесь произошла эскалация,
которая беспровоцировала куда более масштабную войну.
У нас сидят люди в окопах, у них сидят люди в окопах,
под этим местом лежат мины.
Поэтому, если та сторона начнёт атаку, это приведёт к смертям,
чтобы они не сделали.
31-летний Иван Скаротовский служит на фронте уже 7 лет.
Мандир взвод Александр Тимашев показал мне, где находится враг.
на украинской территории, которая поддерживает и вооружает Москва.
Ковномасштабная война может даже распространиться за пределы.
Украина, в гостепартамент США, предупредил,
что Белоруссия – всё более зависимый союзник России.
Тоже может быть в это втянута.
Путин позвонил Меркель, а Зеленский прямо сейчас выступает на самом этитемократии
все подробности ровно через минуту.
Путин позвонил Меркель, чтобы поблагодарить опережек с канцера
Германия за многолетнее плодотворное сотрудничество вклад в развитие российско-немецких отношений.
Ангелов всегда будут рады видеть в России, сказал президент, обратившись к Ангеле на ты.
Ну а Меркель пожелала Путина удачи в налаживании диалога с новым главой правительства Германии шольцам.
Ну и здесь все неоднозначно.
Новоизбранный федеральный канстлер призывает не допустить с одной стороны конфронтация
В вопросе запуска Северного потока-2, с другой стороны, вот полюбуйтесь, сегодня новый бундастак впервые собрался в рейкстаге.
Только послушайте, какие приоритеты ставят перед собой тот самый свит-тофор.
Новоизбранное, коалиционное, правительство, ФРГ в вопросах внешней политики. Только не бойтесь.
Посегательство России на суверенитет Украины абсолютно
недопустимо, и мы в этот переходный период должны
дать России четко понять, что для Германии это приоритет.
Что Германия на стороне Украины, что Украина должна
остаться с уверенным государством и что мы будем противодействовать
любому вторжению на Украину.
Разумеется, Путин не случайно выбрал этот момент для стягивания
войск.
Он знает, что в Германии сменилось правительство.
Он знает, что во Франции нестабильная политическая ситуация из-за предстоящих президентских выборов.
И прямо сейчас наша первоскипенная задача – оставаться в Западном Альянсе вместе с НАТО.
Вместе с нашими западными партнерами мы должны дать Путину понять, что мы едины, как никогда.
И какими бы жаркими не были дискуссии вокруг ядерного устрашения любой,
кто сомневается в его эффективности, угрожает безопасности Запада.
Германия не имеет права этого делать и должна занять четкую позицию.
Россия представляет конфликт на востоке Украины, как внутриукраинские конфликты.
Это недопустимо. Россия выдает себя при этом за непричастного посредника.
О нет, Россия участие конфликта, Россия-агрессор.
И поэтому я благодарен к концу и рушольцу и всем членам правительства за то, что сам во первого дня
Они дали четко понять, что российская агрессия против Украины не останется безпоследствий.
Не надо стянуло 100 тысяч готовых к войне солдат-границы с уверенного государства.
Прямо сейчас Путин использует нестабильность Европи и пытается предстать на мировой арене, как будто он играет в одной лиге из США.
Самым настоящим цинизмом, я считаю, слова советника Путина Ушакова, о том, что он понятий не имеет,
О каком стягивании российских войск идёт реть?
Ведь они, по его словам, всё равно находятся на территории России.
Простой совет от меня. Отправьте их наконец-то туда, откуда они пришли.
Концентрация русских войск, в общем, показывает нам те-терра.
Идея, в общем, неплохая, которая озвучивает одно но.
Наш военный ни откуда не уходили и никуда не приходили.
Начальник генерального штаба России Герасима сегодня заявил,
цитирую, передислокация войск.
В ходе боевой подготовки это рутинная практика для вооруженных сил любого государства.
Байден, возьми себя в руки, как бы сказал генерал. Посмотрите.
Могут ли потребоваться войска США на Украине, такие планы рассматриваются?
Нет, не рассматриваются. Чего нет, того нет.
У нас есть моральное и юридическое обязательство перед нашими союзниками Паната.
если на них нападут в соответствии с пятой статьей, это священный долг.
Это обязательство не распространяется на Украину.
Умирать за Украину американские солдаты не будут, сообщает Байден журналистом,
стоя на лужайке у Белого дома.
Идея о том, что Соединенные Штаты собираются в одностороннем порядке применить силу,
чтобы помешать России вторгнуться на Украину.
Сейчас не обсуждается.
На Украине в этой связи новая тазтика – пугать Путина массовым убийством российских солдат.
След за министром обороны Резниковым, который на СИНН пообещал России гробы и кровавое месиво,
глава украинского Мида Кулеба, выступая на телеканале Sky News, говорит про возмездие, которое тоже будет кровавым.
Мы вместе с партнерами должны сделать эту цену невыносимой для Путина.
Они могут нанести экономический удар, а мы будем сражаться на Земле.
И мне жаль это говорить, но будет много погибших российских солдат.
И мы надеемся, что президент Кудин не хочет, чтобы это произошло.
Три страны развернули свои программы-инструктажа в 2014 году
Соединенные Штаты, Канады и Соединенное Королевство.
Эти программы были очень успешны.
Мы учились у ваших инструкторов, но также ваши инструкторы учились
у украинской армии, которая вела настоящую современную войну с Россией.
Так что это взаимовыгодно.
Кулебо встречается в Лондоне с Лизабет Трасс, той самой главой британского миды,
что инспектировала граница России в шлемахоне на танк.
Трасс сообщает Кулебе про новый кредит на борьбу с российской агрессией.
Один миллиард фунтов предыдущей кредитной деньги Киев потратил на покупку у Лондона тральщиков.
Автократические режимы используют воинственную риторику,
недоверчивости, дезинформацию для того, чтобы одержать верх.
Для свободного мира настал момент, когда необходимо дать отпор.
После падения коммунизма многие облегчённо вздохнули и назвали это событие концом истории.
Наши безмятежностью воспользовались те, кто так и не покинул поля об мировой битвы и диалоге.
Пришло время проснуться.
В американском гостепе сообщает АСП, сказали, что не возьмут Украину в НАТО в ближайшие 10 лет.
По информации журналистов агентства, президент Байден планирует надавить на Зеленского,
чтобы тот официально предоставил Донбассу часть автономии.
Эксклюзивные кадры, на которых впервые можно видеть американское оружие
в руках украинских солдат, напередовой в конфликте с пророссийскими сепаратистами.
В репорту же американского телеканала ABC в руках украинских солдат.
Американские противотанковые ракетные комплексы «Джевелин»,
которые запрещено применять на Донбассе, и об этом все в курсе,
то есть в ССУ сознательно провоцируют.
Это как раз то, что Владимир Путин имеет в виду,
когда говорит о красных линиях,
и почему он считает происходящее военной экспансии
США и Натана Украине.
Напряженность на передовой из-за этого растет,
Поэтому каждый день украинские военные пристально наблюдают
за действиями пророссийских сепаратистов.
Вот через это ведется наблюдение.
Вас не спокоит, что на границе сейчас десятки тысяч
российских солдат и танков?
Мы в курсе.
Мы готовы.
Вы готовы?
Готовность в отражении нашествия армии Путина подтверждают
украинские журналисты.
Спецкорт СМ Суплеенко публикует в соцсетях воинственный
Те, кто думают, что джевелины у нас на складах пойдут
прахом, очень сильно ошибаются.
Когда мы в октябре встречали эти легендарные противотанковые
системы в Борисполе, начальник главного управления логистики
Генштаба Николай Шевцов пообещал, что они будут
в руках бойцов операции объединенных сил.
И вот я вижу собственными глазами, что генерал обещания
выполнил.
И бойцы ООС не на минуту не будут колебаться, если
на них попрут русские танки.
Мы спокойны, как капля росы на краю листа Гинка, примерно так с военного языка можно перевести то, что мне сказал командир этих ребят, насчет возможного наступления России.
Своё сообщение Цеплиенко сопровождает совместной фотографии с вооружённым джевелином украинским солдатом.
До своего коллеги Бутусова, который стрелял по Народным республикам Донбасса из Галбицы, таким образом Цеплиенко не дотянул.
Мы ожидаем, что украинцы будут использовать джевелины для самообороны.
Мы ожидаем, что украинцы будут пользоваться имя ответственным образом.
Уже сегодня Киев получит последнюю в этом году партию военной помощи из Америки.
В Пентагоне сообщили стрелковое оружие, ибо и припасы немедленно отправятся на Донбасс.
Украинский мит привез на экскурсию на войну новую партию журналистов,
которые снова разоблачают агрессивного Путина.
Это разбомбленная фабрика часть линии обороны украинских войск.
Бои разворачиваются чуть ли не каждый день,
пара российских и сепаратисты всего в каких-то 100 метрах отсюда.
Россия уже на территории Украины.
Какие еще нужны доказательства,
если вооруженные силы Украины берут пленников с российскими документами,
с российскими паспортами, российскими военными билетами.
Ситуация крайне нестабильная, а Россия по-прежнему не
желает признать про западную геополитическую ориентацию
Украины.
В свою очередь, Украина не признает оккупацию
украинских территорий российскими войсками.
Украинские войска находятся всего в 50-ти ярдах от постанческих
сил, поддерживаемых России.
Если Владимир Путин действительно собирается вторгнуться,
именно сюда сначала направятся его войска.
Украинские силы здесь говорят, что они готовы стоять на смерть, но на самом деле они знают, что они столкнутся с превосходящей их силой.
Уважаемый Владимир Владимирович, достаточное количество экспертов, скажем так, называют то, что происходит после переговоров Путина и Байдена чуть ли не разрядкой.
Вы же сравниваете нынешнее время с маем 41 года. Объясните.
На конуне отечественной войны в Москву в Главной
Развитной Проверии поступали сотни донесений о том,
что не будет войны и, наоборот, с точной датой, когда начнется.
То есть была бизинформация.
Сотни резидентов, говорит, будет и дата 15 мая, 15 июня
и даже 22 июня.
Все точно.
А други, говорит, нет, принято решение, войны не будет.
войска подтянулись границы. Вот сегодня все похоже. Сегодня говорят не будет. Переговоры на высшем уровне.
В ноябре 40-го Молотов приезжал в Берлин и Гитлер улыбался, жали руки и тоже
разговаривали о других странах, о других походах. А уже Гитлер подписал план
Барбороса. Молотов это понимал и они расстались. То есть сегодня даже хуже
обстановка чем накануне Великой Отечественной войны. Там видно было, куда они
двинут. И здесь сегодня создают очень огромное количество вооружения. Даже если
мало будет солдат вооруженных сил Украины, кто-то пустит несколько снарядов уже не
не по Донбассу, а чуть подальше.
Это ударит каким-то русским городам.
Ведь когда они говорят, что они встретят во все оружии,
они заблуждаются.
Наши солдаты, если вдруг это станет необходимым,
пойдут повышенной пустыни.
Ничего не будет гордей.
Пуста будет.
И будут валяться трупы, последники-то, остатки трупов украинских солдат.
Они разбегаются уже.
Вы лучше об этом скажите.
Не о мифических сто тысяч солдат где-то стоят.
Покажите их. Где стоят сто тысяч солдат?
Десять стоят уже, можно показать.
Вот снимок, вот хлица, вот звание.
Где стоят? Вот поселок.
Пусто, никто нигде не стоит.
Чего же вводить в заблуждение?
Просто сейчас. Ну это картинка.
Картинка летняя, видите, все в зелени.
А сейчас зима в разгаре.
И что это стоит? Какие-то...
Так сказать, это макеты, можно поставить.
А где написано, что это Россия?
Где познавательные знаки?
Где русские солдаты?
А что нужно обслуживать?
Вправедливости радиогенерал Герасов подтвердил информацию, где хотим, там стоим.
Это уже другой вопрос.
Что хотим, то дислацируем.
Да, вы указывать, как один сказал, отведите их от Воронежа в сторону Смоленска.
Мы нам еще скажете, за Урал отвезли.
За Урал, за Урал.
А потом за Байкал отвезти.
То есть это наглость.
Ясно, он тоже говорил нам про Урал.
Угрозы применения ядерного оружия.
То есть Америка сама войну не вступит.
все будут делать сателлиты, те, кто сегодня вооружен, как бы их не учили. Нельзя говорить,
что украинская армия очень сильно остала, ни одного сражения еще не провела, ни разу,
ни где, ни одного боя. Они сидят в казармах, может там какие-то инструкции читают, да на чужом языке,
поэтому эта ситуация очень опасная, переговоры прошли, могут в ближайшие дни договорятся там,
какой-то документ о не вступлении Украины в НАТО, но это не остановит военные действия.
Вы верите в то, что будет такой документ?
Разговоры будут идти, чтобы опять усыпить, опять видеть. Вот видите, есть движение вперед.
Возможно, вот они сказали, Украина в чене десять лет не будет принята в НАТО.
Она будучи, говорит, скажем, а мы сокращаем струк, а мы ее, например, в 2023 году.
Это все разговоры, это все затуманит мозги.
Но, как и 41-й год, войска их украинские стоят обученные для того, чтобы совершить нападение не только на ополченцев Донбасса, но и дальше идти.
Они же проговариваются, они накачаны наркотиками, алкоголь, воспитание. Это 7 лет, если бы не было предыдущих 30-40 лет.
За эти 7 лет из кого угодно можно сделать такого отъявленного негодяя, который будет стрелять куда угодно, делать что угодно.
Бьёт по русскому агрессору пострел. По русский выстрел, на великом украинском языке пострел.
Какая разница? Один язык. И вы хотите нам сказать, что это другая страна, другой народ и всё остальное.
Все по-русски говорят. И вот смотрят чужие бинокли на собственную армию, русскую армию.
И стоят ребята русские. Нам, конечно, легче будет брать их в плен и допрашивать. Переводчики будут не нужны.
Ну, обстановка сверхнапряженная, и вполне возможно, что они попытаются сделать провокацию.
Конечно, можно проветь переговоры.
Но, брат, зачем провокация, если Байден уже сказал, что я не буду воевать за Украину?
Правильно, правильно.
Если Байден уже сказал, что Ната не возьмет Украину в состав?
Правильно, правильно, это так будет.
Байден слил Украину?
Так и правильно. Зачем он не слил?
Нам надо действовать, пока он ее слил.
Естественно, в принципе, если брать отвлечённую ситуацию великолепную для русской армии, зима, мы умеем воевать в зимних условиях, у нас отличная обменирование и отличная техника, там устаревшая техника, которая ничего не сможет сделать, помочь.
и обстановка, они напуганы сами, сами себя пугают, вот-вот
старгнутся.
Это ж, знаете какое?
В следственное состояние.
Они все боятся.
Ты, Гордея, знаешь, что уже 70 тысяч дизертировали
из Украинской армии.
70 тысяч солдат-офицеров ушли, прекратили контракт
свой с вооруженными силами.
Я вас предупреждаю, на второй день войны все разбегутся.
Все разбегутся, видя трупы и как горит.
Ведь все казармы под прицелом, все установки под прицелом,
Они показали свою там артиллерию, как вот он стоит, вот сейчас он.
Вот и всё вот прицелом.
Всё это будет моментально, в чени полчаса уничтожена.
Ведь жалко их, это в основном тоже русские, всё будет выжиное.
Вот просто пустыня, и дыма может не быть даже,
потому что зима всё это захлебнётся.
И поэтому не обязательно, чтобы 100 тысяч на русской армии начала поход по Украине.
В другом месте начнётся, что вы будете делать?
Со всех сторон всё начнётся.
И Белорусская армия пояс. Вам уже быстрее упаковывать вещи и уезжать, пока ваш аэропорт Борисполь открыт еще.
Железную дорогу, может быть, на Запад тоже еще открыто.
Сейчас для вас время эвакуации. Раз вы боитесь, раз вы уверены, что русские придут, значит, надо уходить.
Гордею же эвакуировался.
Он уже здесь, семья здесь. Он молодец. Таких полно у нас.
Семья у меня в Украине.
А?
Семья у меня в Украине.
Это другая семья.
Нет, не надо, пожалуйста, статисты.
Где-то в Крыму у тебя третья семья.
А как? А почему у тебя?
Он честный коммунист. Он всю свою жизнь боролся за семейное счастье.
У него в Ачакаре семья, в Москве семья и в Киеве.
И везде получают пособие по потере кормиться.
Пока он еще жив, но будет получать по потере кормиться.
Всем твоим детям гордей будет пособие.
А мы заплатим утройное пособие.
И всем, вы наслушаем украинской армии,
мы детям заплатим русские пособия.
И пусть сейчас переходят границу.
Мы всем дадим работу.
Всем, кто покинет украинскую армию,
переходите через русскую границу.
И мы вас всех примем здесь.
Может, мы нашим гражданам сначала работу дадим?
Владимир Владимирович.
Да?
Нашим гражданам сначала работу дадим.
Вы поймите, мы же должны обещать это.
А, хорошо.
Обещать, чтобы они знали.
Обещать не знать в жениться.
останутся в пустом поле, так сказать, в порванном амбулировании,
с сорванными знаками различия.
Нам нужны рабочие.
Мы не будем призывать весенний призыв, они пойдут к нам.
Они русские, за зиму мы их переучим, и они будут служить
в тыловых частях наших, и в основном это будут строительные войска.
Это другая задача.
Сейчас надо остановить опасность, которая грозит мирному населению.
и показать мощь русской армии, чтобы прекратились разговоры, что вы там что-то нас накажете, что-то сделаете
и прекратят, пускай прекратят санкциями. Если санкции нам будут тоже угрожать, мы тоже примеммеры.
Только у нашей санкции называются военные санкции, не экономические, не торговые.
Никогда они не отключат нас от системы SWIFT, иначе рухнет веровая экономика.
Никогда они наложат санкции на поставку энергоносителей.
Вся Европа замерзнет, остановятся заводы.
И обмен, они счастливы, что ее обмен всех национальных валют на доллар или евро.
И вдруг они это остановят. Никогда.
В этом смысле Америка, она будет торговать даже в самый разгар войны.
Ранее украинским солдатам будет продавать в ты дорого тушенку американскую,
чтобы вы с голоду не подохли там все.
Лекарство вам будет продавать.
Поэтому впереди победы,
впереди мощное движение
вооруженных сил России на Запад.
Мы начали это движение
8 лет назад в московское битво.
Это будет и московское битво,
и Сталинградское, и Курское в одном флаконе,
чтобы на Сибаса прибыли.
Вообщем, коротко, Владимир Вольфыч, только что оптал.
Мы видим на границе Крумынии, Словакии, Свенгрии.
Там пускай подумают,
Мы можем действительно не остановиться и закончить итоги Второй мировой войны.
Почему не с Португалией?
Отписал, в общем, Владимир Вольфович, пора до итоги переговоров Путина с Байдером.
Возвращаем Украину.
Пусть не нам мозги будет гавать.
Они с 1945 года каждый год писали документы, нападения на ССР.
Каждый год 50 городов разбомбить, 70, 100, атомными бомбами.
И поднимались самолеты с атомными бомбами.
Они это делали уже неоднократно и с туда мы останавливали.
Рейган пошутил, я дал приказ начать войну против ССС.
Это что за шутки, когда вся Америка слышит это объявление
по радио, когда он выступал со своей очередной речью.
Поэтому нужно это прекратить.
Хватит держать наше население в стрессом состоянии.
Завтра русские придут.
Да придут русские, но с мирной инициативой.
Хватит держать наше население в стрессе, давайте пойдем
и же наконец на войну.
Не пойдем, а заставим прекратить все враждебные действия.
Если это ультиматом не подействовать, тогда будут работать вооруженные силы.
Тихо, спокойно, незаметно в четыре часа утра.
Что касается санкций из-за, как говорит Виктория Нуланд,
царь санкций, санкций, матерь всех санкций, то издание СИНО сегодня утром
опубликовало небольшую заметку, в котором нам сообщило, что все, что касается
нефтегазового сектора, будет выведено за рамки этих санкций, потому что
Американцы не хотели бы подорожания газа и нефтим.
Это жутко не нравится, поэтому если будут санкции,
то называть их санкциями из-за, то уже совсем не
получается.
Ну и ран, в конечном итоге, живет вместе с санкциями
из-за, и уничтожить его не получается.
Давайте мы послушаем, что в этой связи сказал президент
России, если коротко сказал, что это полное чушь.
Вводятся эти ограничения и санкции под предлогом
обеспечение безопасности Соединенных Штатов.
Это полное чушь, объяснение только одно, попытка сдержать
развитие.
Почему эти санкции же принимаются просто так?
Без всяких вот внешних вредчин.
И иногда складывается впечатление, что различные политические
силы в тех же Штатах просто соревнуются друг с другом,
показывая свои антироссийские настроения и зарабатывать
таким образом внутри политические очки, просто в борьбе
между собой.
Ничего хорошего в этом нет, и что любопытное, как бы, не вижу, как они могут выйти из этого витка.
Хотя, конечно, им придется, наверное, это сделать. Просто придется всего своеобразного развития ситуации в мире.
Товарищ Афонин.
Смотрите, мы, конечно, по всей видимости никогда не узнаем реальную суть переговоров,
которая происходила между Путиным и Байтом.
Да, есть заявление российской стороны, да, есть американское, но, конечно, таких переговоров есть вещи, которые обсуждались.
Можно, конечно, догадываться о каком-то векторе развития, я-то уверен.
Ну, надеюсь, точно, а уверен то же, что никаких военных действий в ближайшее время не будет,
но стране и населению надо быть готовы, армия должна быть готова.
Вообще, на самом деле, то, что российская военная группировка находится в возможном театре военного конфликта, в этом ничего такого удивительного нет.
И, возможно, Генштаб и Министерство оборон вообще примут решение усиления нашей группировки на границах.
Это совершенно разумная правильная тактика.
с точки зрения Украины, вот Путин об этом говорил,
правда он говорил об американских политических силах и различных политиках,
но на Украине то же самое происходит, они соревнуются в нагнетании ситуации,
потому что всем это выгодно в Америке, в группе лоббистов политиков,
увеличения военных бюджетов, но Украину тоже как они могут получить средства,
что именно развитие экономики кто-то даст, ни копейки никто не даст,
что именно развитие инфраструктуры кто-то даст нет, а на военные расходы дадут то,
что им дают деньги, а не трать на военные расходы для России. В этом ничего страшного нет.
Это страшно для властей Украины, потому что деньги идут туда. С точки зрения теперь
Донецкой и Луганской народных республики об этом говорил. Украине эти, точнее,
жителям Украины эти территории нужны, власти эти территории не нужны. Они вообще уже Крымта
редко только так вспоминают и западные политики крым не вспоминают забыли донецкой луганской
донецкой луганской но они решили главную проблему чтобы был устойчивый националистический режим
на украине надо было отрезать крым отрезать большую часть восток украины и голосами запада решать
вопрос о власти пора шенка зеленский еще кто-то пройдет у них все шито крыто плюс административное
давления плюс производ против журналистов сейчас бы были возможности у Зеленского
это американские каналы закрыл бы я думаю почему он совет безопасности собрал как могут на
американских каналах такие вещи против нашего старшего брата байдена говорить да вы смеивай вот
это политика она устойчивая четкая латвия такер карлсон же прямим мы еще поговорим американцам
Зачем мы американцы занимаемся украиной? Украина так далеко и так дорого.
Байдена, остановись! Говорят, республиканцы.
Прибалтика. Вот сейчас поговорим, наверное, о самите демократии.
Латвия 30 лет назад одну треть населения фактически признали не гражданами.
Сколько сейчас осталось? 10% заставили уехать.
Теперь уже и результаты выборов предсказую. Все нормально.
Все те, кто был против вот этих вот прибалтийских, фашистских режимов, которые фактически
реставрировались после
40-го года, вот они есть. Ну они сейчас прямо выступают на саммитах. Конечно, вы спадали. В диком восторге от того, что
развалился Советский Союз, и они наконец-то избавились от этого жуткого гнета. Самит, когда собрали?
Собрали, фактически, в день, трагический день для России
Распада Советского Союза, подписание беловешских соглашений.
И то, что это был американский сценарий, да, они это сейчас празднуют.
Кому позвонили эти три предателя, они первые позвонили американцам,
они сейчас пытаются в этот день новый миропорядок установить.
И начинают обвинять. И демократия не такая, он посмотрите,
я в прошлый раз говорил у вас и про демократию в Колумбии,
и про демократию на Украину, еще демократическая республика Конга.
Наверное, демократия там только из того, что демократическая.
Но раз из этого принципа надо исходить.
Надо было КНДР пригласить к корейскую народную демократическую республику.
Но нет санкции, изгои и так далее.
Поэтому какая демократия?
В половине стран нет демократии.
Вопрос. Сегодня день борьбы с коррупцией.
Международный день борьбы с коррупцией.
Они нас начинают обвинять.
Вот такие демократии.
Поэтому человек, который в свое время коррумпировал Украину,
я имею в виду сына Байдена,
Сегодня будет звонить Зеленскому.
Слушайте, мы со своей демократией разберемся в стране внутри.
И с коррупцией с проявлениями тоже разберемся.
Они пусть разберутся с тем, что большинство оффшоров, куда выводятся, в том числе наши деньги,
российские недобросовестными предпринимателями, олигархами, они контролируются западам,
только они об этом молчат, а не организаторы коррупции.
Единственный плюс от создания общей экономического поля в свое время,
то, что сейчас любые санкции против нас ударят и по ним.
Экономические санкции ударят, потому что мы встроились в эту систему.
Но, к сожалению, как сырьевой такой предаток.
Поэтому к войне надо быть готовы, но не надо нагнетать ситуацию.
И надо максимально, несмотря на то, что у нас влияние объективно слабого на Украине,
силу понятных причин, о которых я говорил. Надо украинскому народу доказывать,
рассказывать, убеждать из украинского народа не делать врага. А украине надо понять,
Крым, Донбасс и Луганск навсегда и потеряли по своей инициативе, за своих
предателей и майданистов, которые совершили государственный переворот.
Зеленский прямо сейчас выступает на самом эти демократии, не дождавший звонка
Американского президента уже сделал несколько заявлений, с заявлениями выступила, вы не поверите, и Светлана Тихановская, она там вместе с Дудой сидит перед огромным экраном в непосредственной близости от телевизора, по которому показывают Байден, он к ней обратился как к лидеру демократической Беларуси.
Вот посмотрите, что называется доказательство.
не могу вам не показать эти чудесные, совершенно представители
прибалтики.
То, что они сказали, к этой минуте.
Внимание.
30 лет назад я была еще подростком, когда Эстония
вернулась в семью независимых и демократических стран.
Я помню, как мы освободились от авторитарного правления.
Вновь обрели личные свободы и стали восстанавливать
наш демократический образ жизни.
Латвия знает цену демократии, мы обрели независимость
советского режима и восстановили демократию 30 лет назад. Мы не можем принимать наши свободы как
должное. Некоторые автократии упорно прилагают усилия для того, чтобы подорвать демократические
системы. Они пользуются нашей открытостью, свободой и пространностью, чтобы подорвать
устойе нашего общества и демократии. Они проводят компании по дезинформации, даже используют
мигрантов, чтобы сеять раздор среди демократических партнёров.
Мы благодарны, что в 1940 году США не признали Советскую
оккупацию Латвии, а также Литвы и Эстонии.
Это стало легальной основой восстановления нашей
независимости и демократии 50 лет назад.
«Мы выучили болезненные уроки, быстро совершили
переход к демократии при первой же возможности.
Мы должны признать, что деструктивные силы работают
и бросить им вызов».
Не так нравятся эти демократы? Они все запретили русскую, русские школы запретили, ни граждане, у них прям вот демократы-демократы очень демократически умеют все запрещать. Но моя война, пожалуйста.
Нет, понимаете, когда мы вот говорим, а опять же, а вот это там сами эти демократии, присутствующие на приставном стольчике госпожи Тихановской, лидера некой демократической в Беларуси, существующей видимо только в виртуальном пространстве в воображении политиков Соединенных Штатов,
Знаете, вот более всего интересно то, как все переначивается.
Понимаете, вот картина с тем же прибалтийскими республиками.
Если заглянуть сюда, то, что происходит непосредственно сейчас,
людей преследовывают за то, что они споведуют
определенные политические взгляды, которые совпадают с генеральной линией властей.
Преследуются журналисты, преследуются политики.
Пасфабриком на обвинениям их отправляют в тюрьмы.
Это то, что прекрасно знает.
Европейский Союз, то, что знают Соединенные Штаты Америки.
и никто. Голос по этому поводу не поднимает. Более того, приглашать Латвию на сами демократии, страну,
где на полном основании до сих пор существует институтный граждан, пораженных в правах,
лишенных прав избирательных. Но это, конечно, полные воды, чисто воды лицемерия. Вернемся к
Украине, к вообще тому, что происходит. Украина тоже не принимает участие в выборах, и это тоже
более того если мы вспомним последние местные выборы даже контролирующиеся
украинской армии территории луганской и донецкой областей они просто были
лишены права голоса их просто не допустили до выборов это тоже там говорят
небезопасно не будем голосовать в нашей отечественной политической культуре
поставленные военные никогда не делают каких-то голословных или политических
заявлений без указания влаше стоящего и когда начальник генерального
штаба российских вооруженных сил выходит и говорит о том что провока
военные провокации на территории Донбассы будут пресекаться и то, что будут пресекаться полеты,
опасные полеты авиации НАТО, это говорит просто о том, что положение на самом деле очень тревожные
и очень критическое. Наши отношения между Соединенными Штатами России за последние годы,
может быть, даже десятилетия, вы знаете, они напоминают отношения семейной пары,
в которой Россия выступает в качестве жены, долготерпеющей дебоши мужа алкоголика,
Понимаете? И каждый раз она думает. Ну может то он одумается. На самом-то деле он хороший.
И мы никак не можем понять, что нет, нехороший. Когда мы говорим о том, что могут быть предоставлены некие гарантии.
Ну, позвольте. Давайте предположим невероятное. Завтра на неком самете НАТО дает обязательство того,
что Украина действительно 10 лет, 15, да даже 20 не вступит в Альянс.
Но на данный момент на территории Украины находятся военные инструктора.
находятся по факту военной базы НАТО.
Туда постоянно и даже после выступления господина Байдена
переговоров с Путиным идет оружие,
которое уже находится, как нам было показано.
Меня простите, но о каких мы в целом говорим в гарантиях?
Вспоминаю, 14-й год, когда Юнуковичу давали гарантии,
даже в письменном виде потом перестали брать трубки,
но и куда далеко ходить.
Что говорил товарищ Волкер?
Мы поставляем на Украину джевелины,
Но эти джевелины совершенно точно не для Донбасса.
Проходит два года, выходит Кирби, официальный представитель Пентагона,
говорит, ничего страшного. Пусть на Донбассе, пусть джевелины,
главное, ответственно, применяйте, чтобы это не значило.
Ну, волкер уже все, никто.
Весь вопрос ведь заключается...
Или гарантия?
Заключается еще в том, кому именно вы поставляете оружие,
кого вы оружаете, кого принимаете в теленые блоки.
Вот, опять же, вернемся к странам Балтии.
Ведь по факту, за 30 лет там были восстановлены режимы, которые являются идеологическими наследниками режимов-профашистских сотрудничества.
Там постоянно возводится врань героев, это официальная позиция, коллаборанты, просто пособники режима, уничтожавшие мирное население, что мы видим на Украине.
Когда отмечают вооруженные силы Украины свою дату праздничного 4 октября, в создании украинской постанческой армии.
То есть это мы говорим о том, что речь идет о людях, которые участвовали в этнических чистках, в уничтожении евреев,
которые стреляли в спину бойцам Красной Армии, которые уничтожали мирных украинцев после военный период.
И они возведены, по сути, врань героев.
Более того, представители про правительственные партии официально заявляют, что это уничтожение колоборсанистов.
Это было допустимо.
Мы можем говорить о том, что Украина с подобной идеологией, с подобной риторикой, статуйной патриотетической линией, она действительно опасна для России.
потому что она рассматривает нас в качестве борогов.
Более того, не режим, не армию, население,
когда мы видим в территории Украины то, что происходит сейчас.
Есть просто динацид украинского, российского народа.
Даже не так, это неправильно будет сказано.
Там есть огромное количество этнических украинцев.
Этнических украинцев, говорящих на русском языке
из поведующих русскую культуру,
которым навязывают то, что для них было всегда неприемлемо.
Они не сопротивляются, ну простите.
В Германии, в 1933 году на последних выборах, на последних выборах до прихода нацистов, до захвата власти 6 миллионов немцев проголосовали за коммунистическую партию Германии.
Можно сказать, а почему эти 6 миллионов потом не сопротивлялись нацистам? Потому что это сопротивление было подавлено самыми жестокими средствами.
Американцы прекрасно знают, что именно это сегодня и происходит. Нам постоянно говорят, а там еще нет конслагерей.
Ну вот это, наверное, последнее, что еще не осталось в открытом порстанстве на Украине.
Тайные тюрьмы есть?
Да, мы говорим о существовании этого режима, мы так или иначе будем говорить о том, что это потенциальный источник войны.
Мы очень хорошо помним, чем это закончилось для нас 80 лет назад.
И если люди на Украине перестали ассоциировать себя с теми, кто погибал, то мы нет.
И мы понимаем, что это угроза в первую очередь мирным людям, мирному населению, и эту угрозу нужно устранять любыми доступными средствами.
На Украине поступили гораздо проще, в рамках СНБО там заявили, что не было никакой Великой Отечественной войны, это фейк.
Товарищ Данилов документ подписал, Зеленский визировал.
Давайте мы перенесемся на территорию самой демократической демократии в мире, где 70 миллионов американцев не признают результаты выборов.
Наш не демократический корреспондент.
предыдущих и не признают Байдена президентом, а также мы прекрасно знаем, что
согласно последним данным предыдущий президент Трамм гораздо популярнее
действующего Байдена, то есть Байден не легитимен. Тем не менее он только что
выступил в заявлении. Смотрите. Мы столкнулись с тревожными вызовами
демократии про вам человека по всему миру, демократии нужны защитники.
Я хотел бы провести этот саммит, потому что здесь, в США, мы знаем лучше, чем кто бы то ни было еще,
о том, что нужно постоянно прилагать усилия для того, чтобы восстанавливать демократию и укреплять демократические институты.
Американская демократия – это постоянная борьба.
Мы испытываем внешнее давление со стороны автократов, которые стремятся укрепить свою собственную власть,
экспортировать и расширить свое влияние по всему миру
и навязать репрессивную политику и практику как
более эффективный способ решения сегодняшних проблем.
Мы здесь, чтобы соединить наши руки и дать отпор авторитаризму,
бороться с коррупцией, защищать и продвигать права человека
везде, действовать.
Этот саммит открывает год действий для всех наших
стран.
США будут служить примером, вкладываться в свою собственную
демократию, поддерживать наших партнеров по всему
миру.
Наш замечательный Денис Давыдов, шеф американского
бюро на прямой связи, как дела Денис, как там демократия
американская дышит еще.
Да, коллеги, здравствуйте.
Вот только что послушали Джозефа Байдена, я предлагаю,
говоря о самите демократии, предлагаю вспомнить День
его инагурации. Вы, наверное, помните о том, как его картэш ехал в капитолии вдоль
ширенг вооруженных тяжелым оружием солдат, автоматами, винтовками. Вдоль дороги
к капитолию стояли заборы в человеческий рост, бетонные блоки, колючая проволока,
храм демократии и капитолии был превращен в такую неприступную крепость, потому что
американцы считали, что у них украли выборы. Каждый третий житель Соединенных
Штатов, так полагает. Это по данным опросов. Сами
демократия, о котором мы говорим, это такой закрытый
клуб Face Control, в которой прошли только 110 стран. Байден
сегодня их поприветствовал, говорят они по видеосвязи.
Из тех, кто там присутствует, это, например, при всем
уважении, там есть очень большое количество стран
Африки и нет члены Евросоюза в Венгрии, нет партнера
по нато турцы но как я уже сказал там есть страны африки и почему такой
выбор ну совершенно очевидно потому что Соединенные Штаты видят что кита и
россия приходят на этот континент богатой ресурсами и пытаются сейчас как-то
сохранить или укрепить свое влияние там чтобы подмять грубо говоря его под
себя. Удивляет, конечно, формат этого мероприятия. Вроде бы лидер свободного
мира, встречается с представителями демократических стран, говорят в закрытом
режиме. Вот это заявление Байдена, которое вы слышали, это практически все, что будет
в открытом доступе сегодня. 15 минут, дальше два часа закрытой части. То есть,
они, наверное, боятся, что кто-то узнает их рецепт успеха и демократии в мире
станет больше. Нет России, нет Китая. Байден, я позволю еще два слова
буквально сказать по его выступления. Он говорит о том, что мы находимся на
новом этапе истории, в котором мы сделаем, на мой взгляд, определенное
движение будет двигаться наш мир в ближайшие десятилетия. Позволим ли мы
бесконтрольно продолжать откат назад в области прав и демократии? Или же мы
будем вместе иметь видение, не просто видение, а мужество
вновь возглавить наш марш человеческого прогресса
и человеческой свободы вперед.
Ему вторит советник по национальной безопасности
Саливан, который говорит, что он устарела МВФ, устарела
Всемирный Банк, никому не нужен.
И так они будут общаться в таком формате, они будут
общаться два дня, завтра Байден подведет итоги этого
саммета-демократии.
И я когда в общем звонить Байдена Зеленского, спасает
демократию в мире.
Спасибо вам огромное, Денис Давыдов, на прямой связи
из Вашингтона.
Гордей!
Я вот не могу отреагировать на то, что сказал Андрей.
14 октября это день УПА, аж в последнюю очередь.
Это день по крови о Святой Богородице и день украинского
казачиства, аж потом заимствовали УПА и аж потом день украинской
армии.
Они, вот, праздную день по кровам, вот эти вот, подонны.
Это вы отмечайте, что обмечать надо сюда с покевами?
Я тоже не понимаю. Зачем враньё? Кому вы врёте?
Когда вы говорите о профашистских настроениях в Украине, я вам просто напомню о том, что Украина – это страна-победитель Великой Отечественной войны.
И ставя вровень.
А Великая Отечественная война при этом фей. Гордея, хватит. Давайте двигаться дальше.
Сейчас я вам опять скажу про СНБО. Вы скажете, Зеленский не хотел, его заставили.
Кто заставил нацисты? Ой, у него 8 миллионов.
Проедали, проедали, по ногам руку.
Это будет на сами демократии говорить.
В первой части фразы вы говорите, Украина – братский народ.
А во второй части фразы вы говорите, фашистская страна.
Государство, не перевирайте.
Братский народ – фашистская государство.
Я немного успокою Украину жителей неподконтрольных территорий.
В первую очередь, о милитаристском настроении.
Это ваш начальник генштаба говорит о каких-то пресечениях.
Это ваш президент. Отвечай на вопрос.
Будет ли война с Украиной или не будет?
А ваша мила бегает с зевелинами, да?
Он не ответил?
Уходит от ответа.
Конечно.
Будет или не будет?
Конечно.
То есть военная угроза по всему миру, а в частности пока в Украине.
Тренников, который пообещал России, кровавую бань, пусть снимает свои шаровары и идёт их стирает вместе с Кулебой,
который тоже сегодня передал привет в Москве и сказал, что гробов будет так много, так много.
Вы чему удивляетесь? Да, потом Путин не отвечает на вопрос, будет ли вторжение.
Мы надеемся, что импраину решит, что когда-то спаси вас
от вашей территории.
Войны-то не будет.
Вы поймите.
Самый минимум, который может сделать Украина, это
взять бац на пасть и все, освободить и все.
А это не тот эффект, который нам нужен, вы не понимаете.
Донбасс нужно после 8 лет.
Что вы сможете сделать?
Дать на пасть и освободить.
Да, освободительная операция.
Вы можете сделать?
А что думаете?
Нет.
Вы?
Конечно же, да.
Это бы нам было на пальце.
Вам это не нужно.
Вы попирайтесь тогда.
Второй вопрос.
Зачем вы тогда называете свои территории гордей?
Что еще раз?
Вы зачем называете Донбасс своей территории, если это вам не нужно?
Это наша территория.
Но нам не нужно ее освобождать.
Вы окупанты гордей.
Мы окупанты.
Вам не место, рано или поздно вернет все свои территории.
и Донбасс, и Крым. Я вас уверяю, вспомните эти слова.
И обязательно их вспомним, чтобы посмеяться на двуми перезывах.
Исключительно от вас, потому что вам нужна эта война, ведь вам проще напасть, все превратить в военный конфликт.
Конечно.
Там постереть те грани, которые за эти 8 лет вы же нарисовали.
Грани.
Приляет.
Вот.
А ведь нам нужно не просто вернуть Донбасс, а реинтегрировать его.
Давайте.
И чтобы привлечь к России в ответственности за все то, что вы там сделали с этими жизнями, с этими людьми, с этими разрушенными инфраструктурами, у нас денег на восстановление Донбасса нет.
И выделять их даже в случае, даже сегодня, когда он туда может вернуться, у нас...
Надо было бомбить!
Если вы нам предлагаете...
У вас нет денег, даже на то, чтобы кондиционер в Луганске восстановить, который вы якобы ударили к нему, самолета.
с минскими соглашениями, примерно, как вы в Чечне воевали, а потом отстроили.
У нас нет денег так вот отстраивать. Это у вас страна побогачь-то.
Поэтому задача ведь привлечь в Россию.
Работать надо.
Подветственности.
Когда будут деньги?
За разрушение.
Я правильно понимаю, что вы жители Донбасс сейчас сравнили
с террористами?
Нет.
Ак нет.
Стоп.
Жители Донбасса.
Ак нет.
Какой ситуации?
Какой ситуации заложники жители Донбасса самостоятельно
На демократических выборах избрали себе гордей руководства.
А вот то, что у вас нет денег, вы у нас оказывается просите,
чтобы восстановить Донбасс, да, конечно, восстановим.
Всю Украину восстановим, вернем в родное гаване, немедленно спасем.
И проведем сами цуверенные демократии. Скоро вернемся.
Константин Сергеевич.
Знаете, я с пониманием отношусь к тому, что говорит гордей,
потому что эти люди с серьезными лицами
верят, оказывается, что есть имократическая Беларусь,
страна, которая географически уместилась в размер стула,
на котором сидит Тиханов.
Кстати, Тихановская — это президент.
— Там, под ней.
— И так далее.
То есть, в Мугардении может верить в то, что по кровам
можно, оказывается, праздновать с факилами, с зигованием.
То есть, он недалеко, в принципе, от них ушел, в логике.
— Славный праздник.
— Слава Украине, смерть ворогам, православный праздник.
Это вот прямо то самое, что очень логично и аутентично
смотрится.
Что касается того, о чем мы говорили, переговоры
Путин Байден, мне кажется, после заявления Герасимова
абсолютно очевидно и понятно, что мы научились разделять
дипломатически все вот эти вещи и реальную картину
мира.
Реальная картина мира на сегодняшний день заключается
в том, что мы отчетливо с вами знаем, что даже если
какое-то американское издание скажет, что Вашингтон будет
просить у Украины выполнить минские соглашения, больше
вам скажут, даже если Байден по телефону скажет Зеленскому,
что нужно выполнять минские соглашения, они их выполнять
не будут, потому что у Запада, при достаточно рычагов,
мы прекрасно знаем, как через твиттер американского
посольства делались кадровые назначения на Украине.
Мы прекрасно знаем, что даже еще не президент Байден,
а вице-президент Байден, звонком одним телефонным
назначал генеральных прокуроров на Украине.
А премьер-министра как назначили.
Мы прекрасно знаем, что достаточно двух твиттов в твиттере
американского посольства, чтобы приняли унизительный,
уничтожающий Украину закон о земле.
И когда нам будет рассказывать, опять и немцы в том числе,
о том, что Минские соглашения, кто-то их будет выполнять,
это все иллюзия, потому что реально сегодня такая.
Золотое пять, где Зеленский лично приезжал пиариться.
Сегодня опять сбит беспилотнику БСЕ, чтобы не дай богу
не зафиксировал там технику, которую туда стянули.
Именно в этом населенном пункте, где Зеленский пиарился
на том, что там отвели войска.
Вот эти истории с Зевелинами.
Когда вы говорите, что мы нагнетаем военную истерию,
гордей, ну, опять же повторюсь, вот вы тоже, наверное, свято верите,
в то, что Гуайдо и, как бы, вот эта барышня на стуле,
это президенты каких-то стран, вот вы живете тоже вот в этой иллюзии.
Вот нагнетание войны, ежедневные обстрелы, смерти людей.
И когда мы говорим, что нам что-то там не угрожается
со стороны Украины, да, НАТО там, маленькие бюджеты на войну,
там 20 миллионов русских людей.
Эти русские люди ежедневно страдают. Там тысячи сидят до сих пор в тюрьмах.
И они, в первую очередь, мы тоже должны подумать.
Владимир Владимирович.
Значит, мы еще один факт не улавливаем.
Допустим, не будет большой войны, не будет малой.
А тысячи диверсантов, которые будут подготовлены на Украине, будут взрывать наши города.
Мы можем это терпеть? Это же русские будут.
Их трудно вычинить. Когда приходят исламские боевики, хотя бы внешне можно определить.
А если он будет идти, мы его наружно никак не определим, а их готовят каждый день, пока это сотни, потом тысячи десятки тысяч.
Оружие может остаться на Украине, а это живые люди, они пройдут сюда.
И до Владивостока будут ехать на наших поездах, самолетах, и количество терактов будет возмущать.
Поэтому неизбежно какой-то вариант вооруженного конфликта.
Я не имею в виду самую большую войну.
Такое количество оружия, и такое количество боевиков,
такого количества наркотиков и алкоголя, но они не выдержат.
Семь лет они не воют, а их готовят только для войны.
Ни одна армия не выдержат, она или будет стрелять по своим,
или пойдет, перейдет границу.
Поэтому надо вовремя принять меры.
Посмотрите на лицо начальника Генштаба русской армии.
Он сюда хмурый, он знает, чем все закончится для Украины.
Гордей, у меня единственное послабление к вам.
Я буду лично допрашивать вашу команду после суда московского военно-существования.
Это непослабление. Это наоборот, поверьте.
На русском языке. 3700 человек, только не боевые потери
украинской армии на Донбассе, Байден Зеленскому так и не позвонил.
Главные новости страны с Игорем Кожевином.
Смотрите прямо сейчас это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания. Спасибо.
