Добрый вечер, дорогие друзья и товарищи, шестьдесят минут, а самым главным и главным сегодня это то, что Россия официально надоела смотреть на американскую дурь.
Министр иностранных дел Лавров призвал воспринимать все заявления новой администрации Байдена как слова душевно больных людей.
Несходительно он сказал. Но если дословно, то американцев мы будем называть и скучить на шизофренике.
Согласитесь, таких оценок от высококлассного профила Врова мы еще ни разу не слышали.
Пример, министра Настранных дел провел высказывание Джен Цаке.
Накануне она заявила, что воспитывать Россию в Вашингтон планирует через боль наказывать до потери сознания.
В том смысле, что сознания должны потерять именно мы с вами.
Все понять, исправиться, сдаться.
И знаете, что случится?
Начнется идея эскалация.
Долгожданное счастье.
Слушаем Сергея Лаврова.
Где-то даже шизофренически проскакивают
нотки в высказываниях некоторых деятелей в Вашингтоне.
Недавно официальный представитель Белого дома заявила,
что санкции будут продолжены в отношении России,
что санкции дают примерно тот эффект, на который рассчитывал Вашингтон,
и что целью санкций является снижение напряженности в отношениях между США и Россией.
Ну, я даже не могу это комментировать, надеюсь, всем понятно,
что такого рода заявления не делают чести тем, кто продвигает отстаивать такую политику в Белом Доке.
Такие слова не понравились, как это так, Россия отвечает ударом на удар.
Поэтому в Велом Доме уже анонсировали откровенный разговор с Москвой.
Наверное, будут стращать и запугивать, может быть, новыми санкциями.
Или просто натравят на Россию других своих шакалов табаки из Европы.
Вот и первый сигнал.
Только что Европарламент подготовил свежую антироссийскую резолюцию
и потребовал от ЕС уничтожить российскую экономику.
Ну, как им кажется, отключив Россию от свих, они уничтожены.
Остановить Северный поток-2 тоже, наверное, это уничтожено.
И отказаться от российской нефти и газа.
И это, наверное, тоже в их воспалённом мозгу уничтожения России.
То есть фактически попросили объявить нам войну.
Ещё круче выступили польские шакалы, по-другому не назовём.
Там решили нанести России очередное оскорбление
безо всяких резолюций.
Смотрите на эти чудовищные кадры.
Прямо во время партии женского чемпионата.
Мира по шашкам между полиской, шашисткой, да, и шашисткой,
и россиянкой, и идиотой организаторы, а по-русски просто сволочи.
Демонстративно, в прямом эфире, убрали со стола нашей спортсменки,
флаг России и отодрали наклейку с ее именем.
На наклейке тоже был триколор.
Поединок между двумя грасмейстерами продолжается с пятницы.
В первые три дня российский флаг присутствовал как реально на игровом столе.
Так и виртуально в онлайн-трансляции.
И никого это не вызывало проблем.
Неприятности начались во вторник.
Позвонили от имени бывшего министра спорта Витольда Баньки.
Я получил четкую команду.
Российский флаг снять.
Даже несмотря на то, что партия в разгаре, это выглядело неэлегантно.
Я знаю, но выбора у нас не было.
Мы не сделали ничего плохого со своей стороны.
Наоборот, мы сделали больше, чем должны.
В случае, если бы мы не исполнили указание, то всемирную организацию
шашек исключили бы из вада.
Это просто безумие.
Еще раз.
То, что мы с вами только что видели, не случайность.
Это не недоразумение.
Ничего не мешало полякам убрать, если так хочется.
Нашла к заранее.
До партии, которая тем более была очень непервой.
То есть унижение спланированное и сознательное решили это сделать демонстративно.
Под камеру шла прямая трансляция на весь абсолютный мер.
Видимо, в рамках удовлетворения польского комплекса неполноценности.
Объяснили все решениям ВАДа, хотя казалось бы, где шашки, а где допинг.
Причем допинг в легкой атлетике.
И какой будет следующий шаг?
Заставлять спортсменов из России надевать специальные нашивки, что русские вот, смотрите, опасно.
Или во время встречи Путина с Байдоном демонстративно унесут флаг России.
Обойдут Путина сзади, схватят флаг и утащат.
Ведь если полякам можно, то почему нельзя их хозяевам?
Не дожидаясь ответа.
На этот вопрос Смит выдворил из России сразу 7 дипломатов из стран Евросоюза.
А послов эти стран вызвали на ковёр, то есть хамское поведение американских лимитрофов Россия терпеть больше не станет.
И наверняка все эти страны попадут в наш так называемый чёрный список.
А его полном варианте. Лаврова спрашивает ежедневно.
Украина позицию в нём в чёрном списке зарезервилоровала, ой, как давно, но на всякий случай решила эту свою позицию укрепить.
Накануне Задеса выслали российского консула, рвется в рее столов врагов и Болгария.
Там заразились от чехов, безумный совершенно параной по наводке цирыушников из организации,
который называется Белинкет, подозревают шестерых россиян в подрыве, как не сложно догадаться складу с боеприпасами.
Более того, как и в Чехии они принадлежат Емельяну Гебреву, который предположительно отправлял оружие на Украину и в Грузию.
Вопросом, почему бизнесмен спокойно хранил и потом продавал оружие,
в том числе и запрещённые международными конвенциями,
болгарские и европейские власти, почему-то не задаёт себя.
Вы послушайте, события развивались 10 лет назад, осознали только теперь.
Есть определённое сходство в четырёх взрывах на заводах по производству боеприпасов.
Уничтожена продукция, которая должна была возиться в Грузию и Украину.
На оставании данных расследования можно сделать обоснованное предположение о взаимосвязи между взрывами в Болгарии, попытки отравления трех болгарских граждан и взрывами в других странах.
Установлено, что шестеро российских граждан находились на территории Болгарии в дни близких до там взрывов и попытки покушения на миллиона гебрива.
Собираются доказательства о совершении российскими гражданами тяжкого преступления.
В Софии решили не списывать у Чехов точь-в-точь и внесли в свои бредовые ввинения небольшие правки.
Не стали по крайней мере пока приплетать Петрова и Баширова.
Еще решили добавить к организации взрывов ввинения в покушении на Гебрива.
Но хоть в убийстве Эрцгерцега Нефердинанда, произошедшим более века назад,
нас пока не обвиняют по шестилу лавров.
Впрочем, ключевое слово здесь пока.
Сараевы сейчас молчат, но ведь босницы могут внезапно найти свидетельство того,
что говорило принцип, чьи выстрелы развязали Первую мировую войну.
Это на самом деле загремированный Петров, ну или Баширов,
почти такая же шизофрения, как и обвинение Чехов.
Именно так их охрохарактеризовал Лавро,
ответил на Нистера и домороченным нашим либералам,
которые готовы во всем потакать Западу
и терпеть любые унижения ради регулярных поставок Хамона и Пармезана.
Люди имеют право на выражение в своей точки зрения, который заключается в том,
что вот если бы мы не спорили с Западом, у нас сейчас был бы пармезан и многое другое,
чего нам искренне не хватает. А вот когда закрыли по каким-то причинам закупку продовольствия на Западе,
причем не объясняют, что это была ответная мера, вот прекратили закупать продовольствие,
стали заниматься импортозамещением, продукты продорожали.
Знаете, это настолько узкий, однобокий взгляд, исключительно
с позицией благополучия, что, знаете, вот выбирать
между телевизором и холодильником, если уж они так считают
принципиальным воспринимать ценности Соединенных Штатов,
напомню высказывание величайшего, по-моему, президента
США Джон и Кеннеди, не думая о том, что твоя страна
может сделать для тебя, думая о том, что ты можешь сделать
для своей страны.
Это радикальный отличий от нынешних либеральных
взглядов, когда только вот личные благополучия, личные
самочувствия имеют решающие значения.
Те, кто продвигает такие философские подходы, по
моему, то, что не понимают нашего генетического кода,
Они пытаются его всячески подрывать, потому что кроме
желания жить хорошо, жить сыто, быть уверенным за
своих детей, друзей, родных всегда в нашей стране чувство
национальной гордости, ну, играло не меньшую роль
во всем том, что мы делали за всю нашу тысячелетнюю
историю.
Если кто-то считает, что для него или для нее, как
сейчас скорее всего говорить. Эти ценности уже не имеют значения, это их выбор, но я убежден,
что подавляющее большинство нашего народа думает иначе.
Алексей Исанович, но безумие же абсолютно. То, что мы увидели в Польше, это просто квинтэссенция этого ада.
Я не знаю, тут может какие-нибудь есть новые матерные слова, потому что имеющимся уже,
описать эту ситуацию невозможно, понимаете, в прямом смысле этого слова.
Ну, т.е. только нужно в шахшике отправить играть маршала Тухачевского,
который там прошел.
Слушай, решение, пускай себя в зад засунут, это решение.
Если не хотят сами засунуть, мы придем и засуним.
Потому что хватит уже, это дерьмо терпеть.
На что они способны?
Это ублюдок, просто конченный, который подошел и это сделал.
Ну, ты кто есть-то? Что значит сказали?
Что значит, что сказали?
Я еще раз объясняю, что это публичное унижение моей личной страны.
Для вас нет.
Для вас будут обтираивать ноги, для вас будет нет.
Для вас все хорошо.
Как поляки говорили, здесь стоял вот эксперт, я вам говорю.
Вы же понимаете, что вы лежите на коленях перед Соединенными Штатами.
Да, но мне это так приятно.
И всем нам полякам приятно.
за разы. Станьте на колени, станьте как угодно, хоть в позузю. Мы вас научим, в любом случае,
научим их, как себя правильно вести с нами с Россией. И это будет обязательно. Хотят они этого или не хотят?
Тоже смысл какой? Ну вот он, обращик того самого либерала, который за хамон и пармезан душу продаст.
ты флаг российский не нужен и важное уточнение они все извинились перед
россией перед российской спортсменкой сказали недоразумение ой-ой-ой соревнования
продолжаются вы думаете вынесли флаг нет флага россии нет мы скоро вернемся
60 минут так срочной новости европарламент буквально несколько минут назад
официально принял анти российскую резолюцию отключить в россию от
«Свифт запретить России продавать нефть и гаст.
Так было бы проще.
Ну примерно это они и написали в своей резолюции.
Посмотрите».
Если в будущем наращивание военного присутствия России
и перерастет во вторжение на Украину, ЕС должен убедиться,
что цена за подобное нарушение норм международного права будет высокой.
В этом случае импорт газа и нефти из России должен быть немедленно остановлен.
Саму Россию необходимо будет отключить от платежной системы Свифт.
Все счета близких к российским властям лягарков и членов их
семей и в ЕС должны быть заморожены, а их визы аннулированы.
Пусти, но насели просто на нас эти демоны, только что
и в Болгарии Мит вызвал нашего посла на ковер, якобы
про какие-то взрывы будут спрашивать.
Пробашировая Петрова, а то всюду атакуют, смотрите.
Седентное хамство.
Сначала российский флаг, как бы пытаясь не прерывать
игру, снимают с таблички.
Решающий матч.
Тамара Танцы-Кужина пытается не отвлекаться, идет прямая трансляция.
А после, польский организатор обходит спортсменку сзади и уносит флаг со стола.
Президент Польской Федерации Шашек вроде бы извинился.
Официальная версия звучит максимально нелепо.
Якобы прямо в ходе трансляции полякам позвонили из вада.
И потребовали унести флаг России, ссылаясь на допинг в легкой атлетике.
Мне позвонили от имени бывшего министра спорта Витальда
Баньки и попросили убрать со стола российский флаг.
Я не знал, как отреагирует Тамара, но мне необходимо
было это сделать.
Польская сторона не совершила ничего плохого.
Более того, мы сделали больше, чем должны.
То есть, поляки вроде бы все осознали, инцидент признали
досадной ошибкой.
Турнир был продолжен сегодня.
Россиянка Тамара танцикужина сражается за первое место
и снова, почему-то, без российского плага.
То есть, делаем вывод не ошибка, а провокация.
Недружественный жест направлен в адрес Москвы,
который сегодня заявила о новой высылке дипломатов ЕС.
Из России выдворяют представители Литвы, Латвии, Эстонии и Словакии.
Этот список недружественных государств.
Есть уверенность, кто точно туда войдет.
Мы не хотим огульно записывать в этот список любую страну,
которые где-то скажут не так в отношении России.
Мы будем, конечно же, основывать наше решение
на глубоком анализе ситуации.
Если мы пойдем к выводу, что по иному не получается,
я думаю, что этот список будет, конечно, периодически пополняться.
Но это не мертвая бумага.
Спецок недружественных государств продолжают расти.
София, словно бы, решила переплюнуть официальную прагу.
Спекер Болгарской прокуратуры заявила, что долгие годы
Россия тайно подрывала в Болгарии частные оружейные склады.
Оружие предназначалось для Украины и Грузии.
Уголовное дело возбуждено только сейчас в отношении шести россиян.
То есть Баширов, Петров и друзья.
Есть определенное сходство в четырех взрывах на заводах по производству боеприпасов.
Уничтожена продукция, которая должна была возиться в Грузию и Украину.
На оставании данных расследования можно сделать обоснованное предположение о взаимосвязи
между взрывами в Болгарии, попытки отравления трех болгарских граждан и взрывами в других странах.
Установлено, что шестеро российских граждан находились на территории Болгарии
в дни близких датам взрывов и попытки покушения на миллионы гебрива.
Собираются доказательства о совершении российскими гражданами тяжкого преступления.
Сенсация из Болгарии прозвучала одновременно с русофовским расследованием Вилинкет.
Почему Болгарская прокуратура молчала о выпьющем нарушении международного права на протяжении долгих лет непонятно.
Не менее запутанная история и с отравлением самого Гебрева.
Ранее бизнесмен заявлял, что не связывает свои проблемы с подрывами на складах.
Теперь вдруг связал.
Хорошо еще, что Эрс Герцариф и Фердинанда пока не мы убили.
Но, судя по всему, к этому идёт сама вот эта вот временная рамка.
За последние 10 лет получается, либо болгарской сторона ничего не ведало.
И только вдруг сейчас после того, как в Чехии похватились про события 2014 года,
решила перещигалять еще и Чехов, и взглянуть гораздо
глубже в историческую ретроспективу, либо они все это время знали,
что происходило, но по каким-то причинам не придавали
это гласности.
Но я могу допустить, что Евросоюз все-таки должен
озаботиться ситуацией и в Чехии, и в Болгарии, ситуацией,
связано с тем, что к торговле оружием, к хранению оружия,
обаеприпасов, имеет отношение к какие-то частные предприниматели.
За нарушением Атавской конвенции в Европе очевидно никто
не следит.
Там заняты поиском российских агентов.
Одного уже обнаружили.
У нас сейчас очень специфический президент, который ближе
к России, чем к Черской Республике.
Ситуация с российскими агентами, люди в Черской Республике,
Как и люди в Польше, они очень чувствительны ко всему,
что связано с Россией.
И отношения нашего президента с Россией, возможно, сейчас
крепче, чем должны были бы быть.
«Можно смотреть за этим, как за каким-то таким, тоже
знаете, не очень изящным сериалом, опять шизофренических
компонентов в этой истории полно.
Когда президент Земон говорит, надо разобраться, он не
не отрицает возможности того, что это была диверсия
со стороны каких-то зарубежных агентов, а всякий парламент
сказал, что заявив о необходимости все версии изучить,
президент Земон расстрел государственную тайну.
Но это разве не шизофрения, по-моему чистые воды.
Симптомы аналогичной болезни заметили и у представителей
Белого дома.
Во время пресс-брифинга за спиной пса-акки кто-то
начинает сверлить.
Ей кажется, что это президент Линкаль.
Что это? Может быть, Линькан. Это что-то. Может быть, это что-то.
У тебя есть какие-то предназначения, когда я встречаюсь с Путином?
Я буду обсуждать это все еще один день.
так называемая дисколация через боль. В ближайшие дни у нас будут очень
прямолинейные разговоры с российскими коллегами и такие беседы уже были. Наш
подход остается последовательным. Мы будем без колебаний заставлять Россию платить
за действия, которые, как мы считаем, переходят все границы и не приемли мы с
точки зрения любого ответственного государства. Наши желания ясно дать
понять, указать России, какую именно деятельность мы не станем терпеть, как
будут дальше развиваться события, зависит от части
от прямых переговоров, которые у нас идут с правительством
России, в том числе, как думаю, мы видели от потенциальных
переговоров двух президентов.
Мы следили и выражали серьезные опасения из-за концентрации
российских войск у границы с Украиной.
В последние дни мы замечаем по крайней мере некоторые
признаки того, что они собираются убрать часть этих сил
от границы.
Мы не собираемся гадать, к чему это все идет, и мы
собираемся быть такими же четкими и прямыми, как
и всегда с русскими.
относительно их шагов, которые мы сочтем противоречащим
к нашим интересам и глобальной стабильности.
А сейчас мировой эксклюзив.
Шестикратная чемпионка мира по шашкам.
Международный грассмейстер.
Тамара Михайловна Тонцикужина с нами на прямой связи.
Здравствуйте, мы очень рады вас приветствовать.
Спасибо, что вышли в эфир.
Вот честно скажу вам, у 150 миллионов россиян кровь
в жилах закипала, когда мы видели этот инцидент. Что переживали? Вы расскажите, как все произошло.
Здравствуйте. Вчера во время четвертого раунда действительно произошел и приятный инцидент. Во время
партии партия только началась. С моего стола забрали флаг и отклеили табличку с фамилией,
где тоже был российский флаг. Я, конечно, не поняла в принципе, что происходит.
Повторно, когда оглянулась, уже до меня дошло, что я играю без флага. И затем я всю
партию играла, и только об этом думала, поскольку настолько это было неожиданно. Никогда такого
не было, чтобы во время партии так вмешивались. И более того, я знаю, что изначально потребовали
у судьи совершить подобные действия на что он отказался и затем подошел уже представитель
польских организаторов и вот вы все видите на экране как это происходило ну за мою богатую
шашечную карьеру конечно это впервые там армия хал но вы растерялись или что происходит в этот
момент возможно ли было далее концентрироваться возможно ли было побеждать принесли ли извинения
как только закончилась партия, как дальше развивались события, но это же
действительно оскорбление. Это была большая неожиданность и у нас партия
долго длится, но вот за счет того, что ты не можешь сконцентрироваться, не можешь
выбит из колеи, получается, что вот в конце ситуации усложнилась позиции,
времени уже было мало и я проиграла. Потом, конечно же, меня, после окончания партии,
человек, который это проделал, Ядск-Павлицкий, он сказал, что он не мог поступить иначе,
потому что на него надавили, звонили более высокопоставленные чиновники и, фактически,
сказали, или снимайте флаг, или семерная Федерация Шашек будет исключена из вада.
Ну, не Байден же ему звонил. Кто ему там звонил? Скажите, пожалуйста, а вот в принципе, мы-то
думаем, что это намеренная провокация, исходя из того, что это произошло во время вашей игры в
прямом эфире, когда миллионы любителей шашек смотрели на эту игру, следили за этой игрой. То есть,
окей, правила есть правила. Мы проиграли суды, возможно, да, если к этому отнестись на
по-другому, то есть где-то там может быть кто должен был снять тетлак заранее и не поставить
его туда, хотя это тоже вопиющая история. Но как вам показалось? Это специально сделали,
потому что это вы? Потому что вы из России? Ну мне сложно понять их логику вообще, потому что
спорт это такая вещь, что вот можно разозлить оппонента и перевернется в обратную сторону. В общем,
сегодня так и произошло поэтому кто бы это не сделал так демонстративно в любом случае
сегодня они пожинают плоды тамар Михайловна как партия закончилась ну вот сегодня выиграла а
так был разрыв довольно критичный критичный был разрыв но сегодня вы отомстили ну да да я
приблизилась у нас еще пол матча впереди так что надеюсь на победу мы верим вас поздравляем вас
Сегодня же не победой. Удачи. Флаг российский. Больше не отдавайте. Пожалуйста, никому.
На прямой связи с той самой Польшей. Обратите внимание, соревнования продолжаются.
Тамара Михайловна Танцакужина. Шестикратная чемпионка мира.
Не знаю, в курсе вы или нет, вот только что стало известно.
Польская шашистка, садовская, в знак солидарности со своей соперницей, россиянкой, убрала флаг Польши.
Рассказал только, что глава Федерации Шашек России.
Но это что называется частности. Это приятно, это отлично, круто и важно.
Но это действительно мелочь в том контексте, что государственная политикта совершенно другая.
Слушайте, ну вообще, конечно, пожелаем удачи наши спортсменки, выдающиеся.
Я бы просто хотел обратить внимание на маленькую деталь.
когда снимали флаг и наклейку вот обратите внимание есть наклейка с фамилией и
сейчас когда специалист а этим специалистом является вот-вот-вот и и и под ней наклейка
планировали конечно планировали да да то есть тут стот не осталось фамилия есть все заготовили
это было это было подготовлено это было понятно и на мой взгляд собственно задача бывшего
руководителя Европейской Федерации Шашек, было вывести наш спортсменку из-за равновесия. Понятно,
что Шашке очень специфическая ментальная игра, где нужно быть сосредоточена
протяжением всего матча, но вот получилось, собственно, проиграло Тамара Танцикужина эту
эту партию. Значит, я вообще думал, что слова Польша и Шашки, но только в повести Николай Васильевича
Гоголя, Тарас Бульба, значит, будут. А здесь нет. Мы видим, что в 21 веке появляются вот такие
прецеденты. Очень, очень, очень печальный. Почему? Черт бы с ней с русофобией. Ну,
черт бы с ней. Ну, не любят они нас, не нравятся. У нас старинные отношения многовековые и так далее.
Они в разные претерпевали изменения. Но это же вид. То, что демонстрирует весь запад.
это игра не по правилам. В спортивном мероприятии они позволяют себе мухлевать. Там,
где есть четко прописанные правила, они мухлюют. Я знаю, что в программе очень
любят цитаты. Вот можно сейчас снимаю фотографию, а фотографию Фёдор Михайловича
Достоевского, да, и подписать Дурачёжевы по-нове. Это сказал наш наш наш великий наш
великий классик это характеризует очень очень четко все случившую ситуацию
знаешь что касается расследования белинкета тоже мы не можем войти страной конечно это
же все не прошашки разумеется что же нам такое русским людям то предпринять чтобы они
отстали а ничего не сделаем мы ничего не можем сделать пока первый шаг на большом
Это тот список недружтных стран, которые сейчас публикуются, но это первый шаг на очень длинном пути.
В Америке существует 20 разведенных структур, появилась еще одна центр противодействия на странному вмешательству.
А что это такое? Это некий военный механизм. Только военный не в смысле привычный нам войны, а в смысле гибридной войны.
Он будет отвечать за провокации, за вбросы фейков и так далее, и тому подобное.
России необходимо следовать так же, не просто публиковать список,
а создавать центры, которые будут прозрачные и открыты,
которые будут действовать на упреждение провокации,
которых будет еще множество в отношении России.
Что касается Беленкет, слушай, я зашел, посмотрел.
Вот любопытно. Они выдают себя за расследователей очень таких серьезных журналистов,
Но они публикуют фейки в адрес России, начиная с 14-го года.
Давайте так скажем, чтобы зрителям было понятно.
Они себя за кого-то выдают.
Это, пожалуйста, на здоровье, но мы знаем.
Царушная помойка.
Абсолютно верно.
Так мало того.
Никаких иллюзий не писали.
Никаких иллюзий нет, потому что все фейки в адрес России начинаются с 14-го года.
Такое ощущение, что до 14-го года у России, по мнению Белинкета,
там или любой другой труп не было никаких спецопераций мы ничего не проводили а вот
начиная с 14 значит петров и баширов как раз гулялись на весь мир завоевали
мир совершенно верно и главное это они пишут про этого емельяна гибрива и
так далее обращают внимание что петров и баширов могли взорвать отравить и
так далее слушайте а почему они не обращают внимание на тот факт что
Замечательный человек, Емеля, наш бывший братушка, продавал снаряды Украине,
которая бомбила собственное население мирное этими снарядами, минами, авиабомбами.
Почему они об этом, ты молчишь? Где расследование-то? Где в чем расследование?
Если в отношении Петрова и Баширова они говорят, хали лайк, невозможно, мы собираем доказательства.
То есть, очевидно, что у них нет, нет ничего.
И нет, вот вы говорите, у Украина нуждалась, есть оттавская конвенция, которая запрещает.
Если кто-то начинает хранить эти противопехотные мины, ну санкции как минимум.
То есть это так не работает.
А здесь они сами говорят, что Емельян Гемрив продавал Украине вооружение,
которым киевские власти тогдашние бомбили мирное население детей, стариков,
Это все объясняет, давайте пожмем руки, я привык, скажем, ты молодец, и вы дадим орден.
Как он-то нарушен?
Боевые действия, поэтому это запрещено. Еще бы с объединенным ураном бомбы им поставляли, вообще было, наверное, эффективнее.
Но я, правда, не представляю, что инцидент подобный польскому произошел во времена Советского Союза, Дмитрий Габличевич.
Вот не представляю просто. Не представляю, что такой инцидент произошел соединенными штатами Америки тоже.
Вообще, следует отметить, что Польская школа Саш-Шашек достаточно сильная, честно говоря,
кстати, говорит, наша наследие. Вот мы сами, между прочим, как бы в эту ваду в суды подавали
и сами, естественно, русады признали эту ваду. Поэтому, сначала, давайте мы разберем системе,
кто у нас это признал, а потом уже будем, соответственно, наших спортсменов, второй заложник
этой ситуации. А то, что они на Олимпиаду едут без наших флагов, нормально? Мы это, это наша,
Русада, кто?
Не надо было.
Правильно.
Не перебивайте экспертов.
Я согласен.
Не вы со мной.
Чего вы со мной в спорте?
Я с вами согласен.
Я считаю, что сначала надо разобраться с теми, кто до
всего этого довел.
Вот.
Это к спорту вопрос.
Очень серьезный.
Вы либо как бы до конца боретесь.
Тогда, средство высокоспорственных, до конца защищаете.
Или вы кидаете всех как бы в таком формате, вот.
Проблем в другом заключается.
Вы понимаете, из-за чего были запрещены противопоходные
мины?
Из-за детей, в которых искали находились, соответственно,
конечности, которые не восстанавливались. Со в Безии он по этому вопросу было целое бесконечное
количество заседаний. Я просто напомню зрителям, что противопехотные мины запрещенные
уничтожают конечность. Они нацелены на то, чтобы оторвать ему конечный все. Это было очень опасно.
Демократы все отрубили по тому, что в Африке ни в коем случае нельзя было использовать.
Во время гражданских конфликтов было запрещено.
Причем запрещено принципиально, в свое время.
За это судить не просто судили, за это собирались расстреливать людей, между прочим.
А теперь мы узнаем, что Болгария оказывается направляла это оружие на Донбасс,
чтобы изуродовать детей Донбасса.
Вам кажется, что это оправдано?
Нет, очень из зрения военной составляющей необходимости в противпехотных мин нету никакой.
От слова совсем? Да нету, поэтому они запрещены.
Потому что основная задача, потому что останавливающий эффект от такой мины нулевой, ну вы остановите, вы просто муж жизни поломаете.
Вы понимаете, противотанку это еще куда не шло, но для людей это бессмысленно было, наконец их очень сложно обезвреживать на самом деле.
Большая проблема связана с тем, что они остаются, как бы не взрываются, потом люди на этом гимн, причем десятилетиями там нельзя нормально существовать.
Там целая история с этим была, там финансировали отдельно производство протезов, вот это все для Африки.
Мы перемещаемся немножко наверх, а там можно.
А там можно.
Мины противопехотные в принципе невозможно.
Частные компании, государственные компании.
Нигде невозможно.
Ни хранить, ни продавать.
Возникает вопрос.
Либо вы говорите, что да, у нас есть ружейный барон,
который вместе с своим сынком берет и продает запрещенные в мире
противопехотные мины, чтобы калечить детей.
Окей, хорошо.
Давайте его расстреляем в какой-нибудь стране,
в котором это можно сделать.
Не Европейский Союз, естественно.
Либо мы говорим, нет, у нас всего этого нету,
Но тогда Баширов не мог ничего взорвать вместе со всеми остальями.
Они говорят, что нет.
Так в этом и есть шизофрения.
Либо вы признаете, что у вас торговля оружием,
которая направлена на урушение всей конвенции.
Тогда, пожалуйста, прикройте ваш торговля.
Практически прикройте.
Тогда прикройте торговлю оружием, посадите этого человека и сами взорвитесь склады.
Между прочим.
Либо вы считаете...
Санкции, где против Чехии, где запрещенная оружия?
Либо вы считаете, что три сакона,
когда Российской Федерации, по мнению Белинкетт,
надо поставить флаг, как массаду,
и уничтожает объект инфраструктуры, которые могут быть использованы при нарушении международного права.
Это гуманитарная организация, премию мира, надо дать ГУ, главному управлению Министерства обороны Российской Федерации.
Правильно я понимаю?
А в шизофрине о чём говорит Лавровск?
В вопросах связанной с доказательной базой вы копаетесь в той части, которая касается того, что у вас там эти вооружения есть.
В гуманитарной части вы копаете из другой составляющей.
У вас не может разрываться позиции.
Либо вы говорите, что вы торгуютте вооружением, тогда, естественно, как бы вы достойны того, чтобы уничтожать ваши склады, так уж и совсем разобраться.
Им то же самое из-за или на нашем месте, естественно, взял бы и там все подровнял. Никих вопросов к ним бы не было никогда.
Либо вы говорите о том, что у нас всего этого нету. Это фейк-ньюс. Беленкет врет. Пожалуйста, вы ссылайте туда всех.
Пожалуйста, запрещайте те организации. Они живут вам. У вас же ничего этого нету.
Нельзя так играть. Вы понимаете, что сейчас они заминируют там. После этого там никто жить не сможет.
Когда-нибудь кто-нибудь, не дай бог, с утра проснется нестойно о Гизеленске, упадет головой и решит вдруг исполнять минский соглашение.
Вы понимаете, есть там мины такого типа зарыты, там это восстанавливает десятилетиями. Вы понимаете, что это эхо ванная, будет еще 15 лет.
Смотрите, как отвратительно все это работает и как организовано. Шиты белыми нитками выпускают свое якобы расследование.
Белинкет попрошествует 10 лет, ну это правда, и смеха греет, 10 лет назад еще раз развивались события.
Это в Болгарии, а в Чехии 7 лет назад Белинкет все это объединяет, штампует, это якобы доказательство публикует,
и следом в этот же день, под вечер, выступает прокурор Болгарии, как бы легализуя все то, что написали эти цирыушники.
И вам кажется, что это нормально, и вам кажется, что наконец-то все поняли.
Давайте мы сейчас прочитём это расследование, но в самом деле, казалось изначально смешно, когда Прага, но теперь София и правда переплюнула, переплюнула, всех высылаем по этой сегодня причине. Беллинкет.
Проанализированный Беллинкет данные поддерживают гипотезу о том, что взрывы в чехе 2014-го являются частью более крупной операции ГРУ по подрыву возможностей Украины закупать оружие боеприпасы,
Которое имеет критическое значение для её защиты от российских солдат и спонсируемых России, боевиков на востоке Украины.
Похоже, что данная операция началась вскоре после июля 2014 года, когда российские власти взяли под контроль и военную гиду ГРУ, разрозненные группы боевиков на Донбассе.
Данная операция по всей видимости выполнялась с оботажной группой ГРУ 29155.
Операция включала в себя взрывы на складах вавр-бетицы,
покушение на Эмилианна Гебрева и с увеличивающейся
вероятностью, по крайней мере, один из взрывов на
оружейных складах в Болгарии, которые происходили в период
с начала по середину 2015 года.
Видите, опять по всей видимости, хайли-лайкли, то есть написали
какую-то гадость, добавили хайли-лайкли, и вперед.
Ну, для начала, конечно, хочу сказать, что неисчислимое
преступление польско-шашистских злодеев.
И настоятельно ведь интересно, да, вполне есть вероятность, что это произошло случайно.
Нам тоже понравилось это игра слов про шашистов.
Спасибо, ведь вполне можно подложить.
Позже он же был кто-то отреагировать и поддержать.
Спасибо, я вас никогда не подвожу.
Что это произошло случайно, но это Польша.
И мы прекрасно понимаем, что если что-то происходит в Польше, это не случайно.
Это за эти к списку недружеских стран.
Мне кажется, эти страны стоит разделить.
Мне кажется, скоро все страны перепишем и все.
По списку, знаете, уровень русофобии, красная зона русофобии,
желтая зона русофобии, зеленая зона русофобии,
и на сайте МИДО публиковать, куда ехать стоит, куда не стоит.
Не куда?
Погодите, понятно, что США – это страна,
которая религиозно верит в свою правоту,
красную уровню русофобии.
Понятно, что Польша, да, у них есть исторические причины,
нас ненавидеть.
Понятно, что у Чехии есть исторические причины,
нас ненавидеть.
Нет?
Как нас встречала Парага в 45-м,
как встречала в 68-м,
эти строки Твордовского мы тоже все помним.
Но, понимаете, есть страны, с которыми мы можем работать нормально.
Нет никакого коллективного запада.
Говоря про коллективный запад, мы льем воду на Мельницу Чью, на американскую.
Потому что это они нас хотят убедить в том, что есть.
Вот так странно говорите.
А на этом чемпионате была спортсменка из Германии?
Была.
Почему поляки не вынесли флаг Германии?
Есть же основание немцев не любить?
Нет, они прикрылись этим решением ваты, которые мы сами признали, как Дмитрий Спредлева ответил.
Репутация пройдет до сих пор. То есть не работает ваша логика? Нет, здесь исторических предпосылок, конечно.
Они есть, но они ни при чем. Потому что поляков гораздо больше предпосылок ненавидеть украинцев, но они в засос целуются.
Ситуативно, они их ненавидят по-прежнему. Гораздо больше русских.
Но целуются в засос с ними.
Но, понимаете, мы с Польшей мы работать не можем, с Чехией мы работать тоже не сможем, но с другими странами адекватными мы сможем.
И это к Сергею, кстати, Викторовичу словам про пармезан Хамон и Либералов.
Я, Сергей Викторович, знаю лично, он реально очень умный человек, но я удивляюсь, когда он проводит такие...
Ну, мы общались несколько раз лично раз здесь, наверное.
Признание в Сергею Викторовича только что прошло.
Это реально один из лучших российских политиков, и меня очень расстраивает, когда он так говорит.
У нас есть концепция внешней политики, подписанная президентом Российской Федерации, где сказано,
что одна из задач нашего МИДО — это улучшение качества и уровня жизни нашего населения.
И там не написано, или у нас есть безопасность и суверенитет, или у нас есть качество жизни населения,
Проводя вот эту, знаете, ложную дехатомию, или, или...
Мы обрекаем народ, на то, что он, давайте, ради величия, будет обладать.
Давайте не будем. Я хочу сказать, что русский...
А вы хотите, как поляк, стоять на коленях здесь?
И пить боварское.
Русский должен быть перед этими ублюдками, вот так и богатым.
Русский, Алексей Сергеевич, должен быть свободным, прежде всего.
Сильным свободным.
А потом уже, уж простите, все остальное.
или и свободным, и сильным, и богатым.
Такое приоритив.
Пожалуйста.
Оскорбление флага – это оскорбление государства, страны.
И то, что произошло, это, разумеется, не некая спонтанная акция,
а целенаправленная.
Цель задачи, которая была постараться
унизить Россию, нанести ей оскорбление.
Вообще у меня складывается такое впечатление,
вновь про Европа, вновь собралась в очередной антироссийский поход.
История развивается по спирали. В 1812 году вся Объединенная Европа пришла сюда под флагами Наполеона.
Чем это закончилось, мы помним. Вторая мировая война Великой Отечественной войны опять
объединённая Европа, уже под флагами и стандартами Гитлера вновь пришла сюда в Россию.
И мы помним, чем это закончилось. Поэтому в любом случае разговаривать с Россией в подобном
тоне и силовыми интонациями в голосе у Запада не получится. И то, что обычно корректный,
выдержанный. Действительно, дипломат номер один в современном мире. Сергей Викторович Лавров
перешел на жесткий тон. Это тоже, в определенной степени, показатель того, что Россия говорит,
хватит. Мы не позволим и дальше в подобного рода тональности мы с Западом разговаривать.
Или что, Игорь? Не будем. Сейчас. Я провел у себя в твиттере опрос, как должна реагировать
Российская власть, Россия, как государство на все эти выходы, 87% проголосовало, что Россия должна реагировать максимально жестко.
И мы, собственно, так и реагируем, пока на дипломатическом уровне.
Что касается заявлений Чехии...
Подождите, ну что вы сейчас сказали?
Должны реагировать жестко, мы так и реагируем на дипломатическом уровне.
Мы где отреагировали жестко?
Высылка дипломатов, стран.
Если честно, не, не, не, вы путаете.
Они наших выслали, то, что мы выслали сегодня их, это наш ответ симметричный.
Это с шашками не связано.
Это же не симметричный ответ.
Мы высылаем больше западных дипломатов, чем высылают.
Риторика то у нас какая, они потребовали симметрии и мы посчитали количество сотрудников, теперь симметрично работают и там мало с шашками не связано.
Пока идёт реакция на дипломатическом уровне. Будет и другая разумеющая реакция.
Я на секунду перебью. Мы же называли эти цифры просто для сравнения, что мы лишились в Чехии 6 миллиардного контрактора с Атомом.
6 миллиардов долларов. А мы тут подумываем с вами и еще осторожнее, чем говорит, запретить ли нам чешское пиво на 38 миллионов долларов или не запретить.
Ой, наверное, это слишком жестко. Да не жестко. Шкоду запретить. Пиво запретить. Но это тоже не выход.
Я прошу свою мысль.
То, что вот делает сегодня Чехия, то, что делает Болгария,
это называется на языке спецслужб активное мероприятие.
Разумеется, фактов, доказательств – ноль.
Но идет в рамках вот этой компании нагнетание страстей,
сдавливание петли недоброжелательности вокруг России,
собственно, подтасовка фактов, событий.
Вплоть до того, что активки, которые готовятся
западные спецслужбы озвучивают либо официальные представители различных зарубежных государств,
либо вот эти подставные фейковые организации расследования, которые на самом деле
являются просто под крышевыми филиалами западных разведок. Чему я все это говорю?
Есть определенная черта грань, отключение нас от системы Swift, отказ от закупок или
байкот закупок нефти и газа в России. Остановление проекта Северный поток 2. Я считаю,
нам это развязывает руки для любых военных силовых ответных действий. Это то, что называется
отвечать асимметрично. Это означает, что у нас будет полная свобода рук. Действовать там,
где мы считаем, что наши национальные интересы поставлены под угрозу. Действовать силовым путем,
потому что когда санкции носят характер разрушения российской экономики российской финансовой системы
российского государства во имя спасения этого самого государства настаёт время, когда будет говорить
не министр иностранных дел России, а верховный главнокомандующий вооружёнными силами России,
министр обороны России и начальник российского генерального штаба поэтому во
всех этих западных играх мы должны четко обозначить свою позицию там где
санкции переходят красную черту у россии развязаны руки для любых военно-силовых
действий везде по периметру российских границ тревожные времена это как
зеленский вчера предлагал чтобы минские соглашения стали чуть более
мы сделаем вывод, что украинские границы должны наконец-то стать более гибкими и, наверное, не
потребуются силовые операции, если мы начнем признавать Донбасс, но что они сделают? Ну, ничего.
А что они нам запретят? Могут свифть? Ну, и тоже. Какая нам уже разница? В Германию
переносимся. Александр Глебыч Рар на прямой связи. Александр Глебыч, ну, вы видите, мы несколько
напряжены, а также раздражены. Сегодня министра на странных дел шизофреничкой, фактически, назвал
Жен-Псаке, а она действительно ведет себя примерно так,
а потом представитель из Шехии тоже назвал шизофрениками.
Вы нам объясните, чего хотите, чего добиваетесь и когда остановитесь.
Но вы смотрите, «Всеевный поток» будет достроен к сентябрю месяца этого года.
Это говорит «новок», а «Европарламент» говорит, что достроен не будет.
Пишет «немецкие газеты» и, в принципе, правительство дальше это поддерживает.
Всюду в Европе раздогласие. Вы сейчас аректиризовали негативную сторону. Она есть. Она меня тоже тревожит. Но смотрите,
премьер-министры
восточных земель Германии, вот как саксонский премьер сейчас, приезжают в Россию, говорят о дружбе между Россией и Германии.
Господа Швейзик, премьер-министр Мэксенбург-4-Помар, там, где труба, сейный поток, два сейный потока, один входит в Германию,
будет торжественно все это дело открывать скоро.
И в Германии действительно правительство защищает севенный поток-два.
То, что говорят в Европравламенте, в институте инквизиций Европы.
Это не настолько важно, потому что там резолюции их достаточно ветренные.
Правительство и государство имени руководствуются.
Другое дело, что если власти поменяются, в том числе и в Германии,
госпожа Бербок, представительница зеленых,
Она не пропускает ни один интервью, говорит, что если она придет гласительно, потом два нужды будет закрыть, но это будет в ноябре, в декабре этого года, к тому времени все будет уже налажено.
Мне кажется, что есть причина для тревоги, но есть тоже много сил в Европе, которые готовы сотрудничать с Россией. На этот тоже, пожалуйста, обращайте внимание.
Мы на это обращаем внимание, но мы не видим никакого публичного внешнего проявления намерений сотрудничать с Россией.
На политическом уровне это сплошная критика, сплошные санкции, сплошные антироссийские резолюции.
На границах наших сплошные антироссийские учения НАТО, сплошные подзуживания Украины и при Балтийских стран,
ни одного положительного сигнала,
ну, наверное, мы их можем по пальцам перечитать, это МАС,
и встреча онлайн Путина Смеркель и Макронам.
И все, Александр Глебович, вы пытаетесь найти плюсы,
но такое ощущение, что они потанули в минусах?
Я хочу просто трезво оценивать ситуацию.
Я с вами согласен.
Хотя вот именно сказал про эти премьи министров в Восточный земель,
приезжают с удовольствием в России и выступают в интересах своих фирм, которые хотят опять
вернуться на российский рынок. Но на востоке Германии, я про Германия могу сказать,
действительно люди хотят с Россией, дружить и хотят сотрудничать на Западе Германии,
там в Усофобию, там средство массовой информации пишет только плохо о России и даже разжигаются
новые-новые конфликты. Но я думаю, что в принципе Европа не даст себя загнать в такой угол.
страны, которые выступают за войну славесную с Россией,
их можно почитать на руке пальцем на одной руке.
Это Польша, это три приволтисия государства, а это Румыния,
где теперь Чехия.
Но Польша...
Наш чёрный список гораздо шире, Александр Глебович.
И куда Германию девать, мы тоже ещё не решили.
А так же вы так рассуждаете про северный поток-2.
Ну, достроим.
Ну, даже если.
Словно бы свет клином сошелся, а дальше-то что?
Дальше-то претензии не исчезают к нам, не исчезают.
Спасибо вам огромное, и я все-таки хотела бы обратить
ваше внимание на слова Борелия.
Тут еще черт, вы послушайте, что сказал.
Наши отношения с Россией продолжают ухудшаться,
и три случаи, которые мы будем обсуждать сегодня
яркие тому примеры.
Это дестабилизирующая политика в отношении России,
Несмотря на твот войска от украинской границы,
но они оставались там долгое время.
Второй ситуация с Навальным.
Да, он прекратил голодовку, но было то, что было.
И третье — это недавний дипломатический кризис,
который произошел после того, как выяснились криминальные
действия, совершенные в Чешской Республике российскими
агентами разведки.
Поэтому наше отношение с Россией вновь находится
в нижней точке.
К сожалению, нельзя исключать, что эта негативная тенденция
продолжится и что они достигнут еще более опасных
уровней ухудшения.
нужно быть готовыми к продолжительному периоду
сложных отношений с Россией.
Что ж вы к нам прилетали-то земля русскую топтали, господин
Баррель.
Давайте, Валкин, только держите себя в руках.
У нас одни у всех плохое настроение из-за Польши.
Постараюсь.
Давайте сказать, что Россия ужинает закономерные
плоды своей внешней политики.
Вот когда Россия в 2014 году вступала в конфликт
Западам, да эти же отношения были достаточно хорошие.
Да вы что?
с 8-го года.
С 8-го года были трудности, но с 2014 года началось средство
ухудшения отношений, потому что Россия, по чувствам,
которая решила, что ее интересы в украинском кризисе
ущимлины, вступила в открытый конфликт с Западом.
И при этом был сделан совершенно неверный расчет на то,
что Запад не проявит какого-то идейного организационного
единства в отношении России, поэтому Россия на протяжении
многих лет проводила политику, направлен на раскол
западного сообщества, на то, чтобы вырвать какие-то
отдельные страны, прежде всего, восточные европейские
страны из-за под влияния Брюсселии и Вашингтона,
и на то, чтобы поддерживать какие-то антиевропейские
силы в этих странах, одни, так сказать, игры с национальным
фронтом во Франции, с альтернативой для Германии, чего
стоит.
И вот Россия, в результате всей этой политики, получила
что во всех, практически восточные европейских
странах, которые раньше были расположены и к России
и хорошо хотели проводить Словакия, Чехия, Болгария, Венгрия.
Венгрия там просто власти не поменяют, но в Словакии.
Болгария, которая южный поток запретила к чертовой матери.
Ну, там тем не менее были силы.
Да вы что?
Чехия была партией его власти, и они-то с Артурсом, а парламентича изменилась.
Калкин, вы отстали от жизни. Кто первой страной был, кто согласился поставить американские стемы противоракетные обороны, до всякого Донбасса и Крыма? Кто? Прага. Прага именно была. Вспоминайте.
Что? Потому что страны, которые были хорошо расположены к России.
Но тем не менее, тем не менее не хотели.
Поэтому надо поставить ракеты против России.
А Словакия? А Словакия тоже хотела ракеты поставить.
А Болгария?
Болгария не всегда вот с нами закрыла.
Болгария на Цезаре.
Были про российские правительства, и были про российские силы.
Их не осталось, потому что российская политика была направлена на то...
Говорю вам про американские ракеты, вы говорите про российские правительства.
Потому что Россия ставила вопрос так. Либо с нами, либо с Вашингтоном.
Никто не стал вопросой по правилам России, а та же не разрываться.
Это американцы так поставили вопрос перед болгарами, когда решал ситуацию с газопроводом.
Они тогда отказались, прошло время, потом позвонили Путину, попросили, но поезд ушел.
Помните, где друзья-то?
В России, а где?
Конечно, никто не ради России.
Россия рассчитывала, что вы ставили ради неорвать отношения с Брусселью и с Вашингтоном.
Это ошибка. Вот результаты этой ошибки.
Где результаты?
Результаты в том, что Восточная Европа изменила своё отношение к России раз,
что в России, что Запад принял единство позиции в отношении России,
что есть жёсткая единая позиция Запада.
И я хочу сказать, что это не враждебное.
Утейте разговоры о том, что Запад...
Это совершенно ерунда.
Даже в этой резолюции Европарламента сказано,
что все эти санкции, когда вступают в действие,
если Россия вторгается в Украину.
И с Россией не забирает вам?
Вам перестали об этом?
Не серьезно, не серьезно, не серьезно.
Что про Навального сказали?
Навальный перестал голодать, но было то, что было.
Было, было, было и прошло.
Что он сказал?
Что нам только что предъявил Борель, вы поняли?
Предъявил, что...
И я нет.
Предъявил, что...
И я нет.
А я понял.
Ну, расскажите.
То, что осудили лидеры оппозиции, отправили в колонии, не вызывали ему врача.
Вот он его сказал.
Такому не вызывали врача.
Кому не вызывали врача?
Сколько у него врачей побывало, и гражданских, и системных, и с системой ФСИН?
Ещё раз!
Сколько там было врачей?
14!
Я не следил за этой историей, но он хотел, что...
А, и Борель, наверное, не следил за этой историей.
Отдела! Отдела!
Мы, знаете что, совсем скоро вернёмся.
10 минут.
Значит, Зеленский говорит, что готовится встреча с Путином,
позвал его в Ватикан.
Очень уже не знают, как реагировать, но в самом деле, человек нездоровый, я про Зеленского.
И параллельно события развиваются, это к разговору о том, мы вообще русские люди должны с ними встречаться у украинских нацистов.
Праздник сегодня. В 1943 году была создана дивизия СС Галичина.
В 1943 году в Львове в честь этого события прошел парад, который принимал эсэсовец от вектор современной человека ненавистники.
Они же украинцы, но украинские власти и сочувствующие решили возродить славную на их взгляд и совершенно зверскую, по мнению адекватных людей, традицию.
Сегодня в Киеве нацики вышли на марш вышиванок, чтобы почтить память военных преступников, зверски убивавших людей.
людей и вырезавших целые деревни. Украины их счастливы. Вот прямо сейчас.
Наши люди! Можно казаться и предыдущие там были. Наши ведомы убивали.
Да, да, да. Дивизия Галичина — яркое проявление национальной
сознательности. Когда украинцы сознательно пошли воевать за Украину,
украинские ценности. Хотя оружие им выдавали немцы.
Друзья, в этот прекрасный весенний солнечный день мы отмечаем 78-й годовщину первой украинской дивизии.
Украинская национальная армия Галитчина, которая боролась на фронтах Второй мировой войны с российско-большевистскими оккупантами.
Это чудовищно, это просто ужас. 21 век, ребята.
Гардей вы понимаете, что этот марш ма возможен только в одном случае.
Если всех этих упырей и ублюдков, у меня просто слов нет.
Нет, надо провести другой улицы, не сюда, не в Печерске, а район Киева, а надо в Бабиерах отвезти там, вырыть яму, чтобы они там посидели хотя бы сутки двое, понимаете?
Чтобы они там были, уж не расстреливать их, как они и их предки, детей расстреливали, там убивали, заживо закапывали.
А вы ничего не делаете. Ваши власти их охраняют. Они возле президентского дворца ходят.
Ваши люди на них смотрят и не плюют им в рожи их.
Наши это охраняют от них других людей.
И буквально через несколько дней мы будем всей страной.
Нечего мне сказать. Стыдно. Так вы должны были на начале.
Стыдно за украинскую власть, и Донбас к вам никогда не вернется.
Пока нацики, которых якобы нет, бродят по улицам.
Объясните, что это такое.
Это фашисты, нацисты, коллаборационисты, предатели и упыри. Почему они ходят по вашим улицам?
Евгения, я, знаете, я склонник к думать тому, что эти молодые люди не ведают, что творят.
Это марш. Честь дивизии. СС. Количина. В 21 веке. Это есть в Украине. Но численность их, гордей, гордей. Причем эта численность. Скажите, что это ужасно. Я этого не одобряю.
Это, Евгений, меньшинство, я хочу это хотя бы услышать от вас.
Я тот человек, который встречает 9 мая.
И на официальном украине, в пределах своей компетенции, встречаю 9 мая.
Я это все осуждаю, я это все не поддерживаю, как и вся Украина.
И я вам скажу больше, вся Украина встречает 9 мая.
И вот это все.
Да, есть эти люди, молодые, к сожалению, не соображают на конца, что делает.
что делает и вот даже если следовать их логике вот сегодня например поэтому в
стране должно быть законы которые запрещают у нас он есть
не работает я следила не говорят мы не фашисты мы мы не фашисты мы патриоты
одну секунду я маленькую сделаю дополнительно куже чем фашист мы не
фашисты мы патриоты как они говорят сегодня верховная рада принимает закон
приняла закон, я надеялся, что этого не будет, честно. Разрешающие продажу земель иностранцам.
В очередной раз обман. Если бы они были патриоты, они это был исторический флешмоб,
они бы сейчас пикетировали верховную раду. Вот так просто. Флешмобик разошлись по домам,
пофотографировали. Смотрите, вот патриот зигует, да? Флешмоб проводит. Может, он в Москву показывает?
Это нормально или это ненормально?
Где ресты? Где? Почему они в тюрьме? Гордей!
К сожалению, вот так вот изконструировано законодательство.
Какое законодательство? У вас запрещен нацизм.
Нацизм запрещен.
У нас запрещен законодательство.
Да нет, у вас страны. Страны нет.
Ее она просто отсутствует.
Евгений, знаете, я вам другое скажу.
По меньшинству всю страну судить нельзя.
У вас тоже ходят митинги и задержания.
Это говорит о том, что не нацисты ходят.
Нет, не нацисты ходят.
Нацисты?
Нет, не нацисты.
Но и это все.
Это имеет значительное общество.
Рассчитанное, чтобы только их по вечерней программе
где-нибудь показали и они взяли на себя право.
Получились за это деньги.
Да, получились за это деньги.
Вот это все гласы говорили.
А ты иенства.
Все.
Спасибо за это признание.
На самом деле, в апреле 15 года в Украине
был принят закон о запрещении
и коммунистической этой символики.
И закон работает строго.
Строго 50 на 50. Эки поощряются, все, что связано с коммундисмом, все запрещается.
И это результат бандеризации и политики власти. Об этом нужно говорить открыто.
Когда у меня делали 14,5 часов, делали обыск, нашли Георгиевскую ленточку и хотели ее изъять.
Я сказал, товарищи следователи, товарищи офицеры, скажите мне, у кого из вас
Дед служил в дивизии СС Галичина.
Они покраснели, начали кричать и вернули мне Бандерскую.
Но они, тем не менее, служили этому режиму.
Потому Георгиевскую ленточку.
Но они служат этому режиму.
Потому что это политика украинских властей.
И когда они говорят, что это вот флешмоб,
ходят дурачки и полудурки,
я интеллектуальные способности не оспариваю.
Но то, что этих дурачков используют для бандеризации страны,
для запугивания населения, для подавления любого инокомыслия
– это факт.
Факт, который должен быть осужден на новом нюрдмерском
процессе, возможно, на территории Донбасса.
Конечно, можно к этому как угодно относиться, но
я вам скажу, что еще в 13 году никто себе даже представить
не мог Украину враждебной России.
Вообще представить не мог.
Сейчас мы об этом говорим, что эта страна должна быть
Списано в рождебные страны, в списах в рождебные страны.
Я говорю, что вот эти ублюдки, которые здесь входят, это не просто так, это не флешмоб.
Эти твари, которых специально накачивают, которые должны прийти к власти заменить этого Зеленского,
и я вам скажу, что обязательно, обязательно...
Никто там никого не заменит.
Начнется, но вместе там не будет.
Он зарплату платил.
Я говорю, начнется обязательно агрессия против России.
мы не должны мы должны четко и ясно посадить ребята если вы возрождаете там
нацизм извините это уже наша зона стратегических интересов вот что мы
должны сказать и этим ублюдкам за океанским то же самое что мы можем сделать
мы много чего можем у нас русал весь америке принадлежит кто там у них
все, и масса таких людей, выгнать отсюда, и тогда они сами завоют,
а не хотите, хотите песен, их есть у нас, у нас со стороны Польши, сколько воевало
на стороне Гитлера, миллион людей воевало, миллион, миллион поляков, а у нас
300 тысяч, я узнал об этом только после окончания института, понимаете, что
то, оказывается, войско-польско это не все, а Польша.
Оказывается, в 3-4 раза больше воевал на стороне Гитлера.
Вот как мы можем дружить.
Мы можем либо хорошо дружить, но мы можем и хорошо враждовать.
Выбирайте сами.
А где реакция наших партнеров по анти-гитлеровской коалиции?
Марш фашистов на Украине.
Масштабный.
По всем теле эфиром это показывает.
Где американская послица со злыми зубами, которая только что нас получала демократии?
Где британский посол?
Где вы, господа, с кем мы вместе били гиттера, с кем встречались на Эльбе, переди 9 мая?
А вы позорно молчите по творству, возрождению фашизма на Украине.
Гордея, я тебе хочу сказать и всем хочу сказать.
фашистская Украина не имеет права на существование. Поэтому это наша
экзистенциональная угроза. Мы не можем позволить возрождение фашизма в центре
Европы. Если наши партнеры по антигитлеровской
коллиции молчат, мы молчать не будем, мы будем действовать.
Есть очень большое заблуждение.
Я вам скажу, извините.
Преконда.
Есть.
Украина сказала своё слово.
Партия слабого.
Есть.
Партия это.
Они все проиграли выбор.
Есть.
Вы это прекрасно знаете.
Поэтому не мажьте все эти гарантии.
Есть очень большая разница.
Есть.
Там ветераны ходят в войны с мирным Донбассом, люди
военной форме и с медальками, которые они получили за
то, что стреляют в население мирное.
После 9 мая показали, как в Украине праздновали
9 мая.
Окажем, если будете праздновать.
со всеми ветеранами и со всеми фочестьми.
Вы мне скажите, миленький, стадион у вас как назвали?
Это...
Как я забыла?
Переменуем.
Как назвали?
Шухевича.
Вот ты смотри, а?
Нет нациков на Украине, хоть ты трясни.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, Игорь.
Сегодня за москварецкий суд принял по сути ключевое
решение по делу об имуществе актера Баталова.
Что это значит?
Ну, коллеги, все имущество оформлено обманным путем,
так называемых друзей и семьи, дрожженные Цыбина, вернут в довеи дочери актера.
Но расследование в мошенничестве продолжается, его новый деталь выяснил Александр Карпов.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо.
