60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, всем абсолютно привет!
Итак, корабль ВМФ Украины Донбасс ночью решил повторять подвиг Петра Порошенко, а также буксира Яны Капу и устроить провокацию кирчинского пролива.
По сообщениям по Гранслужбе ФСБ, украинский военный корабль вышел из Мариуполя, двинулся в проливу, не отвечая на запросы наших пограничников.
провокация очевидная. В том смысле, что корабль «Донбасс» в этот раз мы могли бы
задержать либо сразу же потопить. Совпадение или нет, но опасное приближение к
проливу осуществлялось аккуратко к звонку Байдена. Байден звонил Зеленскому.
А также совпало с резолюцией О на милитаризации Крыма, где в числе прочего
упоминалось и свобода судоходства в Позовском и Черном море. В итоге Байден
Он позвонил Зеленскому и корабль «Донбасс» развернулся и лег на обратный курс в Мариуколь.
Но чуть раньше в Черное море с визитом наведались французские истребители «Мираж-2000» и «Рафаль».
В сопровождении авиатанкера ВВС Франции плюсом к этому где-то там же работал патрульный самолет ВМС США «Посейдон».
Все это тоже при полном игнорировании вопросы пройдет связи с нашими диспетчерами.
Незванных европейских гостей пришлось ВКС России смотреть на 627
Черноморского флота, устоявшееся совершенно в таких ситуациях традиции не
оставили им ни единого шанса. Ни единого шанса Россия не оставит и провокация на
Донпассе. В генштабе российском очень ясно предупредили Зеленского,
Ты знаешь, даже не думай, мы будем все пресекать.
По поводу происходящего на Донбассе высказался и президент России, отвечая на вопрос, как помочь русским людям, Путин назвал происходящее геннадцидом.
Ну и какая формулировка изостросельского президента прозвучала, наверное, впервые.
Но что еще важнее, Путин рассказал, что в 90-х в правительстве России работали кадровые сотрудники ЦРУ,
которые не только орулили приватизации после развала Советского Союза, но и преследовали главную цель —
развалив СССР попытаться развалить Россию и создать вместо нее Московию, то есть раздербанить страну на княжество,
править имя по отдельности. Это не вышло? Послушайте.
Россия стала враждебной всему миру. Это не так.
В России вообще не становилась враждебной никакой части мира.
Определенная часть мира считает нас своими противниками.
Это мы, что ли, в своих институциональных документах,
стратегического характера записали, что мы кого-то объявляем противником?
Нет, это нас объявляют.
Посмотрите, середина 90-х, начало 2000-х годов.
В начале 2000-х я уже там вычистил всех, но в середине
90-х у нас в качестве советников, официальных сотрудников
правительства Российской Федерации сидели, как позднее
выяснилось, кадровые сотрудники Центрального
развития управления США.
Их потом в США привлекали к уголовной ответственности,
что они, будучи сотрудниками ЦРУ, и работая у нас, нарушали
Американское законодательство участвовали в приватизации.
Это только один пример.
На самом деле, гораздо больше.
Так вот.
Во-первых, по этой линии все находилось под известным
контролем определенных стран.
На наших объектах ядерного оружейного комплекса
сидели американские специалисты, приходили туда на работу
каждый день с утра до вечера, сто стоял и флаг американский.
они там жили и работали.
И им не нужны были такие тонкие инструменты в вмешательство
в нашу политическую жизнь, поскольку они и так все контролировали.
Как только Россия стала заявлять о своих интересах, о том,
что они у нее есть, стала повышать свой собринитет, экономику
и возможности вооруженных сил, потребовались другие
инструменты влияния на нашу внутрополитическую жизнь.
Нам с вами нужно внимательно смотреть, надо уважать себя
и не позволить никому вмешиваться в наши дела.
Символично, что когда президент произнес эти слова,
исполнилось ровно 74 года с того момента,
когда была подписана конвенция «ОН» по геноциду.
К слову накануне, советник Байдена по нацпезопасности Салеван призвал «ОН» ликвидировать.
Сам Байден такие сэйзволил, поднял трубку и позвонил президенту Зеленскому.
Разговор длился чуть больше часа, если точнее,
один час шестнадцать минут сосчитал в итоге Зеленский.
Говорили про Путина, обсуждали Донбасс.
Байден якобы донез до Зеленского
своей договоренности с российским президентом.
Никаких, говорит, сделок с Россией не заключал.
Никаких уступок не делал.
Украину Байден назвал суверенной страной,
то отдельно смешной,
и наделил ее правом вступать в НАТО.
Также Байден якобы заявил, что США приняли решение
быть активным участником процесса урегулирования на Донбассе.
а в самом конце и вовсе признался в любви к Украине.
После чего в офисе президента отрапортовали Зеленский готов к прямым переговорам с Путиным.
Сенхронно-американский сенат, причем не дожидаясь никакого вторжения,
никаких российских войск призвал Байдена к чертям, я цитирую,
обложить Россию санкциями, иначе российские танки Байден увидят уже не на границе с Украиной,
а прямо в Киеве. Смотрим.
Я хотел бы работать вместе с сенатором-блюменталем и остальными, когда речь идет об Украине.
Я бы хотел, чтобы были видены санкции с возможностью их изменения,
которые бы позволили президенту Байдену к чертям опложить Россию санкциями,
причем за наращивание вооружения у границы, а не за вторжение, как таковое.
Дать президенту инструмент, чтобы он мог пойти к Путину и сказать ему,
вот что обе партии Конгресса думают о том, что вы делаете.
Будете продолжать пенять в себя.
Мы снова собрались здесь, потому что демократы в этой
палате не желают сделать одну вещь, которая остановит
Владимира от возможного вторжения на Украину.
Эта вещь санкции против северного потока 2 и обеспечен не
того, чтобы он никогда не был использован на полный
мужчинах.
Если северный поток 2 будет запущен, то Украина окажется
беззащитной перед лицом российской агрессии.
Если мы увидим российские танки на улице в Киева, то
только потому, что Джо Байден сдался Путину, а демократы,
заседающие в Сенате, не захотели привлечь его к ответственности.
Надеюсь, что этого не произойдет, ведь не может начать действовать
прямо сейчас.
И вести санкции против Северного потока-2, которые сделают
эту лотацию невозможно.
Остановят Путина и солдат на границе, припечатают
в санкции.
Вы говорите, что простого введения санкции против Северного
потока-2 будет достаточно для того, чтобы обуздать Путина
и его амбиций касательно Украины.
К сожалению, я думаю, что это слишком примитивный
уровень анализа той ситуации, в которой мы оказались,
потому что самое лучшее, что мы можем сделать, чтобы
предотвратить то, что хочет сделать Путин, это дать
ему понять, что мы едины с нашими союзниками в Европе
в противостоянии его действиям, дать понять, что мы едины
с нашими партнерами Паната, партнерами в Европе.
Ну и драматическими последствиями за навешанным над Европой
российским вторжением, который все никак не наступит,
прегрозил Путину министры обороны Британии.
Вдохновенный спичт, о том, что Украина сама решит
быть ли ей вната, и что весь Альян Зазеленского горой
Уолис произнес после того, как потрогал Аленя в Лапландии.
Вот эти душевные кадры.
После чего Уолис прегрозил русским солдатам смертью.
Это уже становится какой-то тревожной традицией, в том смысле,
Накануне смерти нашим военам желал Кондресс США, до него Вика Нуланд.
Ну и, конечно, не забываем про кровавую баню и сотни гробов от министра обороны Украины Резникова.
Довольно кучно пошло.
Что же касается Уолиса, то чем именно вдохновлялся министра обороны Великобритании,
тот еще вопрос.
На фоне недавнего скандала из-за наркотиков, в связи которых вы знаете,
Сообщили нам официально обнаружили в британском парламенте.
Местные журналисты не устают смаковать подробности скандала.
Посмотрите, как весело живет британский народ.
Издание Sunday Times сообщило, что наркотики очень популярны
среди нашего эстеблишмента. Они опубликовали список туалета
в здании Палаты Общин, в которых были найдены следы кокаина.
И по иронии эти туалеты располагались очень близко к офицам Борису Джонсоном.
Борис Джонсоном. Вы нюхали кокаин? Я пробовал. Давно и безуспешно. Я чихну. То есть все, кто были с вами,
нюхали, а вы... Это было очень маленькое количество, и это было очень и очень давно. Я думаю, что отвратительно и
и ужасно таким заниматься. Ну и что тут добавишь?
А вот и сам Борис. Он вышел на патрулирование.
Вот он в полицейской форме. Похоже, что ему подобрали слишком большую куртку, кажется мне.
Я ожидал увидеть его на севере Англии, где семьи сидят без света уже 10 дней.
Но нет, он патрулирует улицы вместе с полицией.
Я думаю, что это Рождество будет намного лучше, чем прошлое.
Единственное, кто может испортить праздник, банды, мерка торговцев, вроде тех, что мы накрыли сегодня.
Как премьер-министр, я обязан принимать трудные решения, чтобы делать то, что правильно, чтобы защитить все это.
Утверждение о пьяных сборщах на Downing Street, которые нарушали ковидные правила, породили вирусные ролики в интернете.
Это вызвало беспокойство со стороны консервативных депутатов.
Мы ощущаем настоящий общественный гнев по поводу того, что, похоже, произошло на
Downing Street, и это способствует недовольству людей и недовольству новыми ковидными ограничениями.
Мои избиратели действительно очень недовольны со общениями о рождественских
вечеринках на Downing Street во время очень большой второй волны коронавируса.
Такое поведение совершенно неуместно и даже преступно.
Я знаю премьер-министр много лет, премьер-министр — человек чести, образец порядочности.
Ещё раз британский премьер заявил, что он не употреблял наркотиков в том смысле,
что чихнул и наркотики, которые он пытался употребить, в нос к нему не попали.
Накануне главамет Украины Кулеба в Лондоне. В Лондоне.
Рядом в Борисом Джонсона заявил, что после между Борисом и Зеленским
возникла невероятная химия, это примает встата, но и в контексте с Кокаиновым
скандалом в британском парламенте слова Кулеба заиграли новыми красками.
Не знаю, химия или нет, но какие-то вещества из Лондона до Киева
совершенно точно доходят.
Американские журналисты продолжают бегать по грязным окопам,
заброшенным зданием Донбасса вместе с солдатами в ССУ.
Новым русофопским сюжетом разразился все тот же корреспондент ABC, Панел.
Именно он первым опубликовал сенсационные, довольно скандальные кадры,
с передовой, на которых в руках украинских военных,
американские запрещённые джевелины, мы с вами прекрасно помним.
Вашингтон устами волкера гарантировал, что на линии фронта джевелинов не будет.
В купе с неудавшейся провокацией в Азовском море выглядит все очень тревожно.
Вашингтон на выходке Зеленского не реагирует смотрит сквозь пальцы,
предпочитает разоблачать зловещие замыслы агрессивного Путина. Смотрим.
Не было и заключено никакие сделки. Не было и сделано
никаких уступок. Такие вещи даже не обсуждались. Что
сделал президент в ходе звонка, его телеконференции
с президентом Путиным? Посмотрел президенту Путину
прямо в глаза и очень четко дал понять, что Соединенные
Штаты привержены суверенитету Украины.
Официально представитель Госдепа Над Прайс оправдывается
уже третий сутки подряд. Байден не обсуждал судьбу Украины, не двигал границы и совершенно точно не сдался
российскому президенту. Прессекретарь Веловодома Псаки опровергает информацию о США. Байден не будет
требовать от Зеленского предоставить Дан Басу частичную автономию.
Появились сообщения, что США давит на Украину, чтобы она уступила России для того,
чтобы сдержать ее от вторжения. Правда ли это?
Нет, это абсолютно ложная информация.
Журналистам позволили снять кабинет через окно.
Президент Байден все-таки набирает Зеленского.
Спустя ровно два дня после сами это с Путиным, на котором решалась судьба Украины.
В руках американского президента ручка перед лицом белый лист.
Рядом помощник по нацбезопасности и переводчик.
Разговор состоялся с задержкой.
В том смысле, что Байден позвонил не всем, как было заявлено, а через час.
Беседа продлилась 76 минут. Офис Зеленского распространил
всего две фотографии и сообщения о том, что это снова победа.
«Президент Байден подтвердил, что Соединенные Штаты предоставят,
и это уже начало происходить, всю необходимую помощь
для того, чтобы Украина имела возможность дать любой
в любое время.
«Того, чтобы Украина была дужа, была очень теплая беседа,
очень откровенная.
И в конце президент Байден даже сказал такие слова,
которые были очень важны, он сказал, я уверен, что у
вас, господин президент Зеленский, есть возможности.
Я верю, что вы сделаете то, что никто до вас не делал
на Украине.
Потому что у меня особое отношение к вашей стране.
Я ее очень люблю».
Особом отношениям и любовью Джу Байден, возможно, называют грандиозную
коррупционную схему, с помощью которой разбогател его младший сын.
Сразу после революции гидности Хантер Байден вошел в совет директоров
украинской газодобывающей фирмы Бурисма. Его отец тогда курировал
украинский вопрос в статусе вице-президента Америки.
Ни на один вопрос президент США не ответил. К этой минуте уже было известно,
что во время беседы двух президентов, корабль управления ВМС Украины Донбасс
двигался в сторону керчинского пролива, игнорируя требования,
немедленно изменить свой маршрут.
То есть Зеленский задумав, Навал шел по стопам Порошенко.
Заявок в соответствии с обязательными постановлениями в морском порту Керч
на прохождение Керч-Иникальского канала украинской стороной подана не было.
В 1345 сопровождающий его корабль береговой охраны ПС ФСБ России
предупредил о необходимости соблюдения российского законодательства.
Получен ответ, что следователь через керчинский пролив не планирует.
В настоящее время Донбасс находится на расстоянии 18 морских миль
до керчинского пролива. Требования изменить курс и не выполняют.
Как только звонок завершился, корабль лег на обратный курс.
На Украине все опровергли, назвав Путина провокатором.
Любопытно, что эта провокационная информационная атака была совершена
во время разговора президента Украины Зеленского с президентом Соединенных Штатов Пайдена.
Якобы наш украинский корабль представлял им там угрозу и чуть ли не атаковал кершинский пролив.
На самом деле это было очень странно, потому что это поисково-спасательное суд на наше без вооружения.
Оно выполняло свою работу.
Я знаю лично командира корабля Донбасс и парней из экипажа.
Раз возникают такие ситуации, то они в непростом положении.
Хочу им всем пожелать живыми.
Командир батальона Арата с позывным марадонно таким образом
подтверждает информацию ФСБ.
Украинский корабль Донбасс был действительно отправлен на провокацию.
Утренние газеты вполне могли пестрить заголовками.
Россия атаковала Донбасс.
Путин отдал приказ на захват Донбасса или Путин, например,
Донбасс потопил.
Заявление председателя Тернопольского областного
совета при этом никто не заметил.
Головко, след за сенатором Роджером Уикером, призвал
нанести ядерный удар по России.
«Пригадуете тридцати руки?
Поминая эти тридцатые годы, одна страна, которая проиграла первую мировую войну
Веймарская республика, была в тисках различных соглашений, но за 6 лет настолько
модернизировала свою армию, что начала мировую войну, уже вторую мировую войну
с охватчиком. Я не говорю, что перед нами стоит задача развязать очередную
мировую войну и захватывать. А может быть нам пришло время сделать то, что сделали
другие страны? Тот же Израиль, тот же Иран, Пакистану,
Которых есть ядерное оружие, чтобы разработать такое из грязной плутоневой бомбы буквально полгода надо.
Мы не говорим, что мы будем её использовать, но мы можем её применить против агрессора.
Как-то быстро Зеленский превратился в Петра Алексеевича.
Порошенко превратился в него, а потом его ещё и переплюнул.
Но шутки, что называется в сторону, президент Российской Федерации назвал события на Донбассе геноцидом.
Это уже очень серьезно. А товарищ Герасимов, глава Генштаба, сказал, что людей надо спасать. Если надо, придется спасать, Игорь Юрьевич.
Если российский президент охарактеризовал ситуацию на Донбассе как геноцид мирного населения со стороны вооруженных сил Украины,
я думаю, что это мощный юридический аргумент для любых действий Российской Федерации, включая действия военного характера,
чтобы этот геноцид пресечь, тогда и в тот момент, когда убийство граждан Российской Федерации,
проживающих в ДНР и ЛНР, будут реализованы украинскими вооруженными силами.
Это серьезное предупреждение.
Путин очень аккуратен в формулировках, если он эти процессы называют геноцидом.
Я думаю, это очень серьезный повод задуматься и западным
кураторам Украины и самому украинскому руководству,
что дальше с ними может произойти.
Что касается целевой установки превратить Россию кучу
дезинтегрированных к вазе Республик, но эти планы
существуют.
Путин уже на моей памяти второй или третий раз сказал,
что в правительстве России работали в госком имуществе
и тогдашним под руководством Анатолия Борисовича Чубайса,
либо рядом с ним в соседних кабинетах штатные сотрудники
ЦРУ США, которые, кстати говоря, должны были бы
блести американские национальные интересы, но масштаб
коррупции в Ельцинской России был таков, что они просто
не удержались от того, чтобы тоже вступить в эти
коррупционные отношения.
То есть плохо лежало все народное достояние, и американцы
тоже решили его грабануть, за что дальше их привлекли к ответственности. Посмотрите на
сводки на аналитику американской внешней разведки. Там сценарий распада России на 10
либо 12 вазе государств прописан как вполне реальный и желаемый вариант развития ситуации для
Запада. Мы помним, кто поддержал сепаратистский метеж на российском северном Кавказе. Великобритания,
Соединённый Штат Америки. Ряд стран зоны персидского залива. Вот кто пытался сделать из
Северного Кавказа бомбу, которая должна была взорваться и уничтожить Россию. Распад нашей
страны. Возврат её во времена Ивана Грозного. Вот примерно тот сценарий, который планировался
западам. Это вполне реальный сценарий. Величайшая историческая заслуга Путина, как президент и
руководителя России заключается в том, что он сохранил Россию от распада.
И именно эти события его приход к власти остановил ту неминуемую национальную
катастрофу, которая ждала нашу страну. Теперь, что касается Украины, будущее этой страны
нас это не может не беспокоить. Я думаю, что на переговорах, если они пройдут вот в этом формате,
с участием натовских государств, мы должны говорить, каким образом мы видим будущее
Украины. Что будет с этой страной? Наши некогда братской республикой, с братским народом.
Судьба ДНР и ЛНР. Мы видим, Минские соглашения не выполняются. Очевидно, необходимо искать новый
формат. Новый формат — это предложить вариант безблоковой, нейтральной, конфедеративной Украины.
Конфедерация Украины и Донбасса. Куда? Новая аббревиатура. Соответственно, ДНР и ЛНР получают статус
самоуправляющихся автономных территорий, республик, структуре конфедеративной
Украины. Ну, например, дальше проходит модернизация украинской конституции.
Помимо президента Украины вводятся посты еще двух видс президентов. Один из
которых занимает Пушилина, второй пасечник, как вариант. Проводится амнистия
для всего населения и народной милиции ДНР и ЛНР. Это, кстати говоря, было
предусмотрено еще минскими соглашениями, ну и как-то
дальше мы вот сохраняем нашу Украину в том или ином
виде.
Какие другие альтернативные варианты?
Война, и, разумеется, необходимо наказание украинских
военных преступников.
Те, кто убивал, мы должны вот этому Западу сказать,
эти люди не рукопожатые.
Должен быть составлен конкретный список украинских
военных преступников и политиков, отдававших преступные
приказы.
Этот список должен быть обнародован, эти люди должны
мы должны быть люстрированы и лишены права занимать
любые выборные и политические и военные должности на
Украине.
Мы должны действовать активно, нам не надо стесняться,
надо предлагать новые варианты урегулирования
ситуации.
Разумеется, железобетонная логика Москвы заключается
в том, что мы не допустим расширение движения НАТО
на восток.
Нравится кому-то это или не нравится.
Мы так решили, и весь механизм российской государственной военной
политической машины должен работать на этот результат с четкими директивами.
Дальнейшее расширение НАТО, признанно России, нецелесообразным.
Это угроза национальной безопасности нашей страны.
Восточно-европейских НАТОвцев, которые уже успели встретиться,
созвониться и заключить пакта,
Невозможности встречи Путина с представителями НАТО
они жутко обеспокоены тем, что якобы Байден
сдаёт интересы севера Атлантического Альянса
Российскому президенту, говорят, нет, ни в коем случае,
никаких гарантий, остановитесь, пожалуйста,
американский президент, поэтому здесь, конечно, будет очень не просто
не факт, что встретимся, прямо скажу, не факт,
очень много вопросов, если есть такая опция, давайте мы послушаем
Это чудесный блондер.
Страны Восточной Европы критически отреагировали
на предложение США о том, чтобы горско союзников
по организации североатлантического договора могла встретиться
с Россией для обсуждения наращивания военной мощи
вдоль границ Украины.
Одно правительство в регионе в ярости и требует немедленных
разъяснений относительно того, что именно планируют
президент Джо Байден, как сказал один из дипломатов
страны на условиях конфиденциальности.
Другой дипломат был более конкретен, на Восточном
фланге, где страны, в которых когда-то доминировал
Советский Союз, теперь оказывается на передовой против
агрессивной России.
Беспокойство вызывает то, каким уступкам могут
привести переговоры с точки зрения политических
гарантий и ограничений свободы передвижения НАТО,
а также его способности осуществлять действия.
Байден сказал, что надеется к пятнице объявить о встрече,
в которой примут участие как минимум четыре наших
основных союзников НАТО.
Сразу же возникает вопрос о том, кто будет исключен,
и это раздражает прибалтийские государства и другие страны
Восточной Европы, которые с высокими ставками играют
на руку западно-европейским союзникам.
Ну это что называется натовцев, в этой встрече велика
вероятность примет участие Соединенные Штаты Америки,
Франция, Германия, Италия, но есть еще отдельные
претензии у республиканцев, они там конечно стирают
Байдена в порошок, говорят это встреча, а сегодня как
раз пятница, когда он должен назвать дату встречи,
эта встреча будет 100-процентной победой Путина, далее ставим
Крест на Соединенных Штатах Америки не дай бог, если
что-то такое случится.
Давайте посмотрим.
Президент Байден надеется объявить о встрече по
меньшей мере с четырьмя нашими ключевыми союзниками
Паната и России, чтобы обсудить обеспокоенность России
в связи с НАТО.
Ничего пока точно не определено, но это наверняка станет
победой Путина.
В то же время наблюдается эскалация риторики.
Путин обвинил Украину в Гинациде, заявив о преследованиях
русскоговорящего населения Востока Украины.
Но тревожных сигналов еще больше. Я только что говорила с высокопоставленным чиновником в администрации.
Он сказал мне, что Россия все равно продолжает наращивать военное присутствие,
несмотря на виртуальный самец президента Байдена с Владимиром Путиным.
Эти переговоры между абсолютно некомпетентным человеком,
который едва ли соображает, что происходит с несчастью это президент Соединенных Штатов
и человеком, который является бывшим офицером контрразведки.
Это плохая партия для нашего президента.
Диктаторы автократы, что они делают, они видят, что Джо Байден слаб.
Он не будет с ними воевать, и они становятся действительно агрессивными.
Они пытаются расширить свою территорию, потому что Джо Байден просто скажет,
«Эй, мужик, давай дружить, давай не будем за этого ссориться,
давайте дадим Россию эту территорию».
Это личная слабость. Джо Байден должен быть жестким с Путином.
Путин смотрит на президента Байдена после Афганистана,
на его проблемы во внутренней политике и понимает,
что сейчас подходящее время, чтобы надавить,
Политическая повестка Байдена движем и безумием.
Похоже, что Путин получает то, чего он хотел, а именно
никакого НАТО для Украины.
И он может захватить Донбассы восточную Украину, как
только он заточит.
Это попахивает слабостью и попустительством со стороны
Соединенных Штатов.
То, что Обама и Байден сделали в 2014 году, а именно от
Дали-Крым даже не пикнув, кажется, что сейчас это
повторится, потому что они отдадут Украину Путину.
События развиваются достаточно непросто, но несмотря на попытки проведения сами-то за демократию,
где консолидируют американцы на государственном уровне, существующие русофовские и лояльные мрежимы,
несмотря на Вильнювский шабаш, куда приехала российская несистемная позиция,
приехала в основном просить денег. Вот понимаете, вырождение, полное вырождение,
приехали просить денег, туда заявился Ходорковский,
и все они выстрелились к нему, дай денежку, дай денежку,
дай денежку, а тот денежку не даёт.
Все сегодня считают деньги.
Российская несистемная позиция показала себя как коррумпированный,
самопожирающий механизм, поэтому сегодня это неэффективный
инструмент влияния и вмешательства в российские внутренние дела.
И в этих условиях Россия сегодня выступает с сильных позиций.
Мы действительно сильны сегодня в своих требованиях и в своих намерениях решать проблемы современного мира.
Мы никому не угрожаем, нам нет необходимости пугать кого-то военной силой.
Любой иностранной военной отоше, который присутствовал на брифинге Герасимова, дал подробные шифры телеграммы,
генеральные штабы стран, откуда они приехали, поэтому, я думаю, ни у кого нет никаких сомнений,
что военным путем воздействовать на Россию бесполезно.
экономическим путем, санкциями, воздействовать на Россию бесполезно.
Хотите договариваться, договаривайтесь.
Ну а что касается вот этих
неадекватных фриков из
американского конгресса, этих сенаторов
с добрыми глазами, Линзди,
Грем,
Тед Круз,
ну это махровая оскала русофобия. Эти люди остались там, даже не в 70-х, а в 60-х годах,
когда Соединенные Штаты Америки всерьез думали, что они могут навязать свою волю
Миру, как они действовали, например, во Вьетнаме, но сегодняшний мир другой, поэтому не взирая на эти злобные антироссийские оскалы, крики, забывания,
у нас не волнует мнение американского Сената, нас интересует мнение Совета Федерации, государственные думы и президента России.
Вот кто задает сегодня Виктора развития России вперёд.
Владимир Владимирович.
Ну, конечно, вот эта идея насчет встречи с союзниками по НАТО, я смотрю, трактуют и все по-разному, но при этом многие говорят о том, что это дипломат...
Но при этом все против.
Дипломатическая победа Путина, не все. На самом деле, не все, конечно, больше всего заходятся лимитрофы НАТО, Польши и Балтийские республики, и, кстати, многие трактуют именно, что Байден собирался с ними встречаться, на самом деле.
Но тут посмотрим, сегодня узнаем, в каком же формате это все будет проходить.
Но вы знаете, я думаю, что на самом деле это попытка США переложить себя ответственность на вот этих самых лимитрофов.
Мол, в НАТО нужен консенсус, а с кем вы должны договариваться о нерасширении НАТО?
Вроде бы, как с НАТО, логично кажется, на первый взгляд.
И, соответственно, смотрите, вот как я не уговариваю болтицких наших товарищей и поляков,
Вот не хотят они давать такие гарантии, вот ты все не можем и принять такое коллективное решение, но при этом, на самом деле, мы же с вами понимаем, что именно из-за того, что в НАТО существует консенсус, нам достаточно письменных гарантий с главного держателя акции Соединенных Штатов Америки.
Подписываем двустороннее соглашение, где же гарантируются голосовать всегда в НАТО против расширения, и вот, собственно, решение вопроса.
Ну, понимаете прекрасно, что Байден, ну, конечно, такое решение принять сейчас довольно сложно, но я надеюсь.
А даже если Байден примет любое решение, мы прекрасно знаем, как легко и легкомысленно они выходят из любого рода договоров, даже если они касаются ядерной безопасности.
И это тоже надо учитывать. Само собой, постоянно всегда просто надо понимать, что их гарантия, они имеют определенный срок давности, срок годности, достаточно посмотреть на позицию Столтенберга, который вообще забыл о наличии
все объемлющего договора между НАТО и Россией, где есть письменная гарантия
не размещения ядерного оружия в другие страны, в частности в Польшу.
Забыл человек?
В территории других стран?
Да, да, других стран.
Забыл все, и спокойно себе болтает о том, что можно размещать восточнее Германии.
Так что, конечно, доверяй, проверяй, но гарантии письменной нам все равно нужны мы же.
Помним, как нам на протяжении последних десятилетий, все до сих пор,
С посмеиваясь, говорят, ха-ха, а мы же не давали вам письменные гарантии у не расширения НАТО, да, обещали устно, а вот письменных документов не было, вот нам теперь нужен письменный.
Раз с вашим условием верить всё равно нельзя.
Что касается слов Путина о геноциде, это, конечно, знаковый такой момент.
В принципе, вы помните, он говорил об угрозе повторения Сребреницы, когда речь шла о том, что будет, если украине дать контроль над восточной границей Донбасса.
Но вот теперь слово геноцид прозвучало четко, громко, понятно и ясно, что мы можем обсуждать действительно последствия дальнейшего.
Давайте, Владимир Владимирович, послушаем, потому что эти слова так и не были произнесены.
Там совсем короткое заявление, но всех оно, конечно, шокировало.
внимание все американские свежие новости только об этом то есть они сначала услышали пока
непризнанные республики прошло полторы недели путин заговорил про геноцид гордей мне кажется вас
к чему-то готовят слушаем тоже сказать и арусофобии как первому шагу к геноциду то что сейчас
Это, конечно, очень напоминает геноциду.
Здесь нужно действовать очень аккуратно,
с тем, чтобы не дилалировать эти понятия.
Но они должны отражать реалии происходящих событий.
Смотрите, когда президент Украины заявляет о том,
что все, кто любит Россию, должны собрать чемоданы уехать.
Это и есть, по сути дела, первый шаг геноциду.
Когда его военнослужащие радостно,
Когда его военнослужащий радостно шутит в американской газете,
и это публикует, что я кормлю свою волку мясом русскоязычных детей,
и президент Украины вручает ему звание «Героя Украины».
Поощряя подобные шуточки, это и есть, собственно говоря, вот этот первый шаг геноциду.
То есть то, что мы наблюдаем из трябления людей по признаку национальности,
по признаку веры, по признаку любви к соседу своему,
это и есть, собственно говоря, геноцид. Надо в конце концов называть вещи своими именами.
И, конечно, ответственность за это должна быть жесткой.
И, я думаю, что мы в этом плане должны действовать тоже решительно,
в том числе против тех, кто призывает к распаду России,
против тех, кто мечтает о том, чтобы, значит, Россию сократить до Москвы.
И, вы знаете, Львовский облацовет чуть было вчера там не проголосовал за то,
чтобы переименовать Россию в Москве. Вот напугали. Вот страсти какие. Призвать. Призвать
Верховную Раду, значит, проголосовать. Кстати, это же не первая инициатива. Верховную Раду уже
и законопроект подобные вносились. Давайте посмотрим, она того стоит. Вместе с натовцами они там
сидят в львове. Как правильно называть львов, гордей? Лембер. Если верить в бельту, мы же верим.
и голосуют за московью. Ай, молодцы!
Другое фундаментальное обращение к президенту Украины Верховной Радии Украины о восстановлении исторической справедливости и переименовании Российской Федерации в Москве.
Ставлю данное предложение на голосование, прошу голосовать. Товарищи, у вас есть еще четыре часа, чтобы доработать обращение.
Это по случаю профессионального праздника. Спасибо, 59 за решение принято.
Молодцы, победили в городке Лемберг, Российскую Федерацию. Молодцы.
Вот так, да. То есть, Таик уже Лембергом называют.
Но при этом, да, мы должны понимать, мечта у развали России никуда не делась.
Они мечтают об этом. Они ставят это стратегической целью.
Масса, работ, аналитических, солидных американских структур этого посвящена.
RAND Corporation об этом писала знаменитая вот эта статья Януша Бугайского в центре европейского политического аналиса,
где он уже написал, кому и как должны это идти земли, распавшиеся России,
как нужно управляемые распад совершать с помощью Соединенных Штатов Америки.
Это что он не фантазии писал, это он рекомендации белому дому писал,
как ведущий аналитик ведущего центра с фонсируемыми, кстати, крупными оружейными корпорациями.
Мы видим, как работают их пропагандистские голоса,
которые создали структуры строго по регионам, по этническому признаку,
и активным образом пытаются внедрить туда идеи какого-то сепаратизма отделения от России.
И что меня больше всего поражает? Ладно, извне над этим работают.
Мы же видим, не приживаются, слава Богу, этой идеей, нигде в России.
Ну нет, у нас сейчас нигде вот этих сепаратистских настроений, да, и когда вдруг на встрече с Путиным, известный кинорежиссер, вносит, вкидывает подобную идею, отпустить и кого-то, как будто кто-то стремится выйти из России, вот это, на мой взгляд, очень опасно, вот это симптом очень тревожного сигнала, вот за это нужно действительно в конечном итоге преследовать.
Замечу, это тот самый режиссер, который призывал несколько лет назад в Гаакский Трибунал
грозил всем российским телеведущим и пропагандистам за то, что они якобы разжигают ненависть.
Заметьте, мы-то выступаем за мир, за то, чтобы не было крови, за то, чтобы действительно сохранить стабильность.
А когда звучат подобные, вбрасываются подобные идеи.
Вот тут действительно большой вопрос по поводу ответственности, за свои слова как минимум.
И последнее по поводу вот этой вчерашней провокации Бердянска.
Хочу вам показать, тем не менее, эту дискуссию Путина с Сакуровым,
про ответственность, Путин жестко все объяснил,
довольно с Сакурову, даже в какой-то момент ударил по столу.
Посмотрим.
Давайте отпустим всех, кто более не хочет жить с нами в одном государстве.
Пожелаем им удачи, извините.
Да, есть за что извиниться, потому что у вас не выступление, а мы не фест.
Вы сказали о том, что давайте отпустим всех, кто с нами не хочет жить.
Откуда вы знаете, кто с нами хочешь жить, а кто не хочет?
Давайте проверим.
Проверяли. В том числе, в ходе голосования по конституции.
Вот посмотрите, как люди голосуют.
Вы говорите о многообразии.
Провели пример Дагестана.
Дагестан — это много национальная республика.
Что предлагается? Разделить весь Дагестан.
Или короча его черкессию.
Разделить короча этот черкессив.
Там много вопросов.
Я знаю. Очень хорошо.
У нас две тысячи территориальных претензий по стране.
Дорогой Васильев Николаевич,
вы хотите повторения Югославии на нашей территории?
Я хочу предложить думать.
Я хочу предложить думать. Наши конституции сто лет, нашему строительству сто лет, Александр Александрович.
У нас с вами сейчас не дискуссия, у нас обмена мнения, а потом мы сейчас превратимся в какого-нибудь ток-шоу и будем друг друга перебивать, не переставать.
Не буди лихо, как мы у нас говорят. К этому очень серьез нужно относиться.
и поверхностно, вот так вот, на всю страну об этом говорить,
непозволительно даже вам.
Уверяю вас, это
опасные игрушки.
Мы это проходили.
Кавказ, это часть Российской Федерации.
Есть другой способ,
который люди крайних взглядов у нас тоже такие есть, к сожалению.
Которые говорят, давайте мы все распустим,
значит, будем жить так, как мы хотим, а мы режем-то, как мы хотим.
Мы распустим тех, кто к нам и не хочет.
Повторяю еще раз. А почему вы решили, что подавляющее большинство людей в республиках не хочет?
Наверное, там есть такие.
И кровавый период в середине 90-х начала 2000-х нам показал, к чему это может привести.
Ну, разве вы этого хотите? Мы этого не хотим.
Значит, поэтому распускать вот людей с подобными взглядами – это очень опасно, Штуковин.
она может очень плохо закончиться здесь мы много и сделали для того чтобы уйти
от этой опасной черты не надо толкать нас назад не нужно вот что касается того
что мы кормят кого-то или не кормят отпустить не распустить разве русский народ
об интересах которого вы сейчас сказали разве он заинтересован в
в разложении и в распаде Российской Федерации.
Разве это будет тогда Россия, которая создавалась
как многонациональная и как многоконфессиональная
страна?
Вы хотите нас превратить в Москву, ну, на то это хотят
сделать.
И в городе Лемберг.
Вот интересно, да, вот кого отпустить, кто хочет,
да, действительно, спроси сейчас Сакурова не скажет,
но вот я знаю точно, кто хочет на Украине, чтобы
их отпустили раз и навсегда, вот я предлагаю Александру
Поехать в Киев и призвать там Киев. Отпустите тех, кто хочет, те, кто борется за это уже на протяжении последних лет.
Отпустите их, прекратите бомбить. Но нет, поддерживают почему-то Киевский режим.
Тем более, украинский президент, в самом деле, обращаясь к Донбассу на телеканале Дим, дом, если переводить с украинского нормальный язык, сказал собирать, все уезжать, если вам так нравится.
Последнее, по-бердянскому. На самом деле, конечно, явно провокация была сделана, так, чтобы совпала по времени со звонком с Байдоном. Знаете, вплоть до того, что, наверное, думал.
не допровоцировали, испугали в последний момент.
А вот мы сейчас прямо вот сейчас можем, вот если
даете команду, мы сейчас все это сделаем.
Слушайте, это все устроил президент Зеленский, который
осуждал Порошенко на стадионе за то, что
тот отправил моряков в Керчинский пролив.
Он это гневно осуждал. Теперь идет вот эта
железка. Я просто не моряки, бывшие офицеры
Черноморского флота рассказывали про этот корабль.
Это была плавучая ремонтная база, и что мне говорили?
Чем она была хороша, за что мы ее любили?
Там огромное количество койка мест.
Ее иногда использовали даже, как такое, временное общежитие кого-то поселить.
И когда его, заметьте, в 18-м году, без проблем провели из Одессы в Бердянск через Керчинский пролив,
да никаких вопросов нету, заранее уведомили, сопроводили, без проблем прошел, да?
Абсолютно нормально.
Я был уверен, что его везут на вечный прикол, но он уже самый тени мог, даже его буксировали, понимаете?
И вот сейчас эту ненужную железку отправляют в Керченский пролив, я думаю, именно в надежде, на то, что глядишь сейчас его кто-нибудь до потопления.
Да нет, ну и название «зычное» было бы красиво, если вдруг что можно было бы потом долго на эту тему дискутировать.
Знаете, Оля, больше чем Борис Джонсон меня удивляют британские журналисты.
Я просто смотрю, они сидят, смеются, а что им говорит премьер-министр?
Я, говорит, хотел понюхать, но я чихнул.
Видимо, просто нос был забит.
Думаю, он до сих пор с насморком ходит.
Потом удивляются, что у них в туалетах появляется кокаин.
Ещё раз, Спередон Павлович, там хуже.
Он не хотел понюхать и чихнул.
Он вдохнул насморк и чихнул выдох.
Поэтому, говорит, акта принятия наркотиков не состоялась.
Давайте мы будем считать, что так это и было.
Мы будем считать, что так это и было.
А последствия до сих пор?
Да, да, да. А последствия до сих пор.
Теперь по поводу девяностых.
Вы знаете, для меня это очень больные годы.
Я слушаю Путина. Я же помню, как это происходило.
Разница между Россией и Украиной в том,
что вы всех этих советников цирушных выгнали,
а у нас они до сих пор сидят в кабинетах.
Причем в службе безопасности.
И даже никого не удивляет,
что американцы нам предлагают и рассказывают украине, как украина должна реформировать свои спецслужбы.
Ну, слушайте, это же вообще удивительная штука. Об этом же речь идет.
Теперь дальше поехали. Теперь по поводу России.
Никто на самом деле, мне кажется, очень многие не поняли, в чем здесь, в общем-то,
скажем, самое вызывающее раздражение у прибалта, у Польши после переговора.
Асадочек остался от того, что Байден фактически на весь мир сказал, что Россия никакая не бензоколонка,
что Россия есть своя сфера интересов, Россия есть зона своего политического влияния, на которое она претендует.
И сам факт того, что Байден хочет провести союзниками Паната и обсудить вопрос, который поставил Россия,
Он просто их просто бесит, но не могу, потому что они переживают, что когда-нибудь и Прибалты, и Польша, может попасть в зону интересов Российской Федерации.
Отсюда же весь этот кипиш. Вы думаете, откуда он? Именно отсюда.
Теперь поехали дальше. Мы по поводу геноцида. Скажите мне, пожалуйста, а кто, собственно говоря, принимал решение
Прекратить все экономические связи с Донбассом.
Кто это делал?
Нам говорили, это сделали активисты, но это было принято
на уровне государства.
Да, активисты это начинали.
И я вам напомню, на тот момент действующая украинская
власть осуждала их за попытку.
Пять дней осуждал Борошенко Семенченко, это тот человек,
который ранен был в заднице с Рыбоменко.
Были просчитаны прямые убытки Украины от того, что
они прервали эти экономические связи.
Неделю Петров Алексеевич сказал, ах! Была не была.
Савет национальной безопасности обороны ввели санкции,
напомню, которые действуют по сегодняшний день.
Конечно.
И никто не ставит вопрос о снятии этих экономических санкций.
Это по поводу геноцида или попытки реализовать этот геноцид.
А вообще откуда вот эта риторика взяла?
Вы показали...
Кстати, самостоятельности меньшинка с тех пор уже судили.
По поводу геноцида. Путин выступил, да?
А почему он выступил по этому поводу?
Я думаю, что это реакция на то, что было озвучено президентом Зеленским, который, оказывается, изучает хорватский опыт.
Это же была реакция на это.
Утин об этом говорил еще раньше.
И это была реакция как раз на то, что было сказано президентом.
И последнее...
Это опять апелируя к самой Сребренице, которую Путин приводил несколько раз, говорил, что там начнется кровавая баня.
Если украинцы начнут контролировать границу.
Это спусть уже не одного дня.
И последнее по поводу Дамбаса.
Нам пытаются преподнести невозможность реализации Минска,
только потому, что все упирается в особый статус этих территорий.
На самом деле это не так.
Это не так.
А все упирается совершенно другое.
В определение статуса этого конфликта.
Это международный конфликт или внутренний конфликт?
Понимаете, в чем дело?
и без решения этого вопроса сдвинутся невозможно будет ни по одному вопросу
вопрос особого статуса в случае если эти переговоры начнутся это вопрос
двухсторонних отношений лнр и днр это их право принимать любые решения это
предмет договоренности там я знаю консессу с чего угодно но минск не
сдвинется ни на йоту до тех пор пока не будет прямых переговоров это уже
очевидно и без этого никто не сможет реализовать минск ни байден ни не
Зеленский, никто бы это не было. Мы пока не определим и не четко не установим диагноз. Мы не сможем
эффективно лечить. Понимаете? Это невозможно по определению. Вот мы пока за восемь лет на стадии
установления диагноза. И никто к большому сажению. Все говорят, все обсуждают, но на самом деле никто не
пришел к общему мнению о том, что же на самом деле произошло на Домбассе. Это внутренний конфликт,
или это международный конфликт, и без этого, я еще раз говорю, мы не сможем двигаться по Минску,
ни на один шаг, мы не продвинемся.
Хотя сволочь Луценко, на вчерашнем программе права на Владу, след за Резниковым диагноз установил.
Опять сформулировали это как раковую опухоль, да, гордей? Ничего страшного, было нормально.
Вы реинтегрируете, она только шел, что не считается, когда сказала.
Я вчера был просто шокирован по этому поводу.
Понимаете, приходит порохобот чистый человек,
для того, чтобы назначить вот этого проходимца
генеральным прокурором, Верховная Рада вносит изменения в конституцию,
потому что он не имел права не быть прокурором, не в свое время возглавлять МВД.
этот человек приходит и предъявляет зеленскому претензию в отношении чего в отношении минских договоренностей
который подписал его олигарх проходими своровайка да порошенко и по поводу чего уля по поводу формулы штанмайра
который в 16 году утвердил порошенко это приходит чудовище на передачу мне зеленский же хочет формулу штанмайра
реализовать это же трагедия какая большая понимаете в чем дело и я кстати
это просто безумие просто безумие что творится этот человек в свое время сидел
в тюрьме мой товарищ один с ним сидел в одной той же так
с этого момента поподробнее рассказывал
этот человек сидя в тюрьме говорил все я больше в политику ни ногой с меня
Я больше этим заниматься не буду. Только выпустили его на свободу.
Здрасьте, Настя. Мы опять занимаемся любимым делом. Мне кажется, Оля, это очень правильно.
Не досидел. Его надо вернуть обратно. Это и в его интересах, и в интересах страны,
в которой он не дает возможности установить мир, исходя из своих узкопартийных интересов своего босса.
Ладно, но Украине это добрая традиция. Она давным-давно прижилась, не сидел президентом.
не будешь, я помню прекрасно у вас и шапки воровали иные деятели
политические, правда сейчас они почему-то в территории Украины избежали и живут
где-то на территории Российской Федерации, дай бог всем здоровья, покажите нам этого
Торьша Луценко. Мы мечты Путина тут не пройдут, потому что по всем соцапросам
вы знаете, что НАТО и ЕС сегодня выбирают большинство украинских
избирателей. Другая часть тучематом Апутина еще более опасная. Он говорит про то,
что Украина должна элегализовать в конституции два террористических образования. ЛНР, ДНР так
называемые. И вот здесь я не слышу ответа. Он это не комментирует, не от нашей власти. Меня это волнуют,
Поскольку здесь и есть наибольшая опасность, сама попытка
легализации этих образований для Украины является смертельно
опасной.
Это раковые образования, которые, если попадут в тело
украинского государства, могут его развалить.
А потом мы удивляемся тому, что вдруг кто-то говорит
про геноцид.
Видите, через два человека от Луценко сидит, если
я правильно вижу Нестер Ван Шуфрич.
Давайте перенесемся на Украину.
Нестер Иван Шуфрич, на прямой связи, Нестер Иванович, но у вас там народ, мне кажется, сбрендил.
Прямо братья называть Донбасс раковую опухолю это удивительно, особенно имея в виду, что в самом деле Луценко принимал активнейшее участие в подписании всех этих мученических для Украины, как теперь принято говорить, соглашение.
Рассказывайте, какое Зеленского план?
Как раз мы хотим понять, какой же план у нашего президента.
Здравствуйте, Ольга, приветствую всех в студии,
наших телезрителей, которые смотрят нас в Украине, России за пределами.
И все задаются одним вопросом. Что же будет там в сентябре?
Вы знаете, у меня какой-то дежурью, я вчера об этом говорил.
Мне до боли вспоминается 14-й год, после того, как мы с Виктором Медвичуком
После 12 встреч в Донецке и в Луганске,
такие смогли 23 и 27 июня организовать встречу
трёхсторонней контактной группы, тогда впервые они собрались в Донецке, хочу подчеркнуть.
Именно в Донецке мы прилетали в Запорожье.
Да, не просто это было в бронированных машинах, но приезжали в Донецк
и проводили встречи с представителями и руководителем, так называемые «НРЛНР».
И, в принципе, на эти встречи была подготовлена концепция урегулирования конфликта.
Потом в июле месяцев в разгар и лавайска ОБСЕ попросило у Виктора и у меня,
чтобы мы изложили письменно эту концепцию, о чём мы тогда предварительно договорились.
И я хочу сказать, что те условия, которые удалось достигнуть и оговорить до 30 июня,
когда Порошенко принял решение решить этот конфликт военным способом были намного лояльнее и мягче для Украины,
чем подписаны уже в сентябре после Иловайска и Изварина первые Минские протоколы и потом Комплекс Вер,
подписанный 12 февраля 2015 года.
Хочу напомнить, что 30 июня 2014 года погибших было около 300.
Да, это трагедия, но это не десятки тысяч, которые погибли потом.
И Гривня была девять с половиной, экономика Донбасса была полностью интегрирована в экономику Украины.
И Петр Порошенко вместо того, чтобы стать Петром Миротворцем, решил стать Петром Кровавым, как потом его назвал один из украинских монахов.
Он заклинил Петра именно этими питетами Петр Кровавый за десятки тысяч людей, которые погибли из-за его,
Я скажу, преступного такого литеристского решения
попытаться сыграть в такое горе Наполеона.
И, в общем-то, и закончил почти, как и Наполеон.
Поэтому сегодня, хотя безумно нельзя их сравнивать,
эти две личности, все-таки при всем при том,
у Наполеона была одна ошибка, это его поход на Россию.
В целом, это гениальный человек был.
Петру Порошенко далеко до этой гениальности.
А за то, что он тогда принял такое решение, при абсолютной отсутствии принятия этого решения, он должен будет еще понести ответственность.
И честно говоря, я думал, что Зеленский, когда говорил, что он его приговор, он и это имел в виду.
А получается, наоборот, что Порошенко у нас сегодня приговор в Зеленскому организовывает Майданы.
Правда, американцы запретили, я это точно знаю, очень жестко запретили Майдан 1 декабря, но у меня к власти тут есть вопрос.
У нас что, Майданы или госперевороты?
Если президент Зеленский 1 декабря кладет цветы в память о годовщине начала Майдана 13 года,
одно дело возложить в цветы 18-20 февраля, когда погибли люди.
Это уже другая история, это действительно трагедия.
А если президент Украины Зеленский сегодня приветствует Майдан 21 ноября 13 года,
то он должен понимать, что может быть Майдан и 21-го года, и 22-го года,
так надо, что власть определилась. У нас Майданы или всё-таки ГОС-перевороты.
Потому что так не бывает, что против Януковича Майдан, а против Зеленского ГОС-перевороты.
Но сегодня я не могу не обратить внимание на откровенное, я честно говоря был удивлён,
слова российского президента Путина, который чётко сказал, и он уверенно так сказал Байдану.
И Байден не может этого не понимать, ведь концепции Соединенных Штатов они готовы развернуть любые военные силы ради защиты одного американца в любой третьей стране или в любой другой стране.
И примеры тому были, когда авианосцы, линкоры, десантные самолеты направлялись для спасения гражданских лиц далеко за пределами Соединенных Штатов.
Я представляю себе, что когда президент России говорил Байдену, что на Донбассе сегодня так сложилось, живет уже сотни тысяч граждан России.
Да, это проблема для Украины, но это факт.
И президент России апеллирует своему консонному праву защитить своих граждан.
И он говорит, что он это сделает.
А значит, украинская власть должна исходить из понимания того, что сегодня откровенно предупреждает российский президент.
И мы не должны позволить никаких провокаций, которые обрестили бы причинами возможных ответных действий.
Именно поэтому, видимо, из Зеленской со страху принимают решение идти и таранить наш керченский мост.
Это, конечно, отдельное безумие.
Слава Богу, что передумал. Наверное, отговорил американский президент.
Может быть и кишка, танка. Мне кажется последнее тоже надо рассмотреть.
Я сомневаюсь, что это было попытка Тарана. Но вчера вечером напряглись все.
И я был рад, когда министр оборону сказал, что корабль развернулся и вернулся в порт назначения.
У нас уже есть один керченский прецедент. И не дай бог повторять второй.
А в России, Нестор Иванович, многие подумали, может быть так тому и быть.
Наконец-то дадим по зубам этому фашистскому режиму на Украине.
Спасибо вам огромное, Нестор Иванович Шуфрич, на прямой связи из Украины.
Горди, миленький, выступайте.
Первое, о том, что президент Зеленский говорил с президентом Байдена.
Смотрите, вот сама по себе ситуация.
Президент Путин говорит президенту Зеленского разговаривай с ДНР.
За 10 тысяч километров президент США говорит президенту Путину поговорить с Зеленским.
Вот вам не кажется, что в этой модели вот как-то что-то не так,
учитывая, что страны географические вот так вот одна примыкает другой.
Ну вот, то есть, нам кажется вы выиграли лишние, да?
В этой схеме кто-то зачем?
Понимаешь, к неблоковому статусу, к нейтральному государству.
Вот похоронили 15 тысяч человек, и потом вернетесь обратно в ту же точку.
Ладно, не перебивайте гордея, у гордея наверняка мысль.
Я продолжу.
Следующее.
Президент Зеленский говорит, я готов встречаться с президентом России,
которая опять-таки страна рядом.
Кто в этой схеме лишний? Мне кажется, президент Байден.
Вот. Ну, согласитесь. Зачем нам какой-то посредний переговорок,
который говорит, ребята, друг на святое, гордей?
Скажите, гордей, так скажите.
Можно и партбилет достал.
Скажу так смело.
Скандально.
Послушайте, я же руководство...
И Зеленский ему об этом сказал?
Я не знаю, о чем говорил.
Наверняка сказал.
Но, просто, что мешает встретиться президенту Зеленскому с президентом Путиным?
Следующий шаг. Рассмотрим. Нежелание президента России.
Который говорит, у вас там внутренний конфликт. Разберитесь.
И опять возвращает на круги своя. Встречайтесь там с пределами.
Гордея, я вам напишу методичку. Подарю, чтобы вы ее выучили.
Пока не выучите, в передачу приходить не будете.
Путин сказал, «Товарищ Зеленский, приезжай в любой момент и я тебя встречу в Кремль.
Будут дела, я их отложу, поговорю с тобой, если тебе так надо.
Давно пора разговаривать, есть о чем двустороннее отношение, товар, оборот».
Зеленский, давай, давай, жду тебя.
А, ты про Донбасс хочешь Зеленский?
Тогда Зеленский, давай на Донбасс.
А Прокрым Володимир Саныч вопрос тоже закрытый, но никогда российский президент не отказывался от встречи, что будет теперь, а также потом, разу после рекламы.
Давайте про химию тоже важно знать. Заявление к улебу довольно скандально и очень сложно.
В Великобритании один из основных союзников Украины. Всего этого, скажу честно, мы достигли благодаря плановой системной работе.
Это, во-первых, а второе — это та химия, как говорят британцы,
которая установилась между президентом Зеленским
и премьер-министром Джонсоном.
Прямо ощущается, что после последней встречи в Нью-Йорке
в рамках геносомблею ООН колесики закрутились.
Колесики государственных машин закрутились быстрее
и на Украине и в Великобритании.
Я надеюсь, что это не кокаиновая химия, но очевидно, что
что они друг друга нашли, я имею в виду Бориса и Владимира Зеленского,
гордей продолжайте, у вас была мысль.
О партнерстве Байдена, скажем так, как переговорщика между двумя президентами
президентом Путин и президентом Зеленским, в принципе, он свою функцию уже выполнил.
Он подтвердил готовность говорить президента Путину и президента Зеленского.
Но в обмен после вот этих событий мы видим, тут же идут упреки, будем пресекать.
Президент России заговорил о геноциде.
Вдуматься, выходит старая баржа в пределах своих территориальных вот за две недели уведомив
и закрыв морское пространство для проведения учебника.
Нет, старая баржа никого не уведана.
Безоружие просто делает обход и тут же российским не отвечает на запросы ФСБ старая баржа
движется в сторону Керченского пролива.
Безоружие делает это... Послушайте, мы же прекрасно понимаем назначение судна
еще ничего не произошло и во всех российских СМИ наконец-то матушка не подведи
так вот после этого всего, кто хочет войны, кто заинтересован, а кто не заинтересован в переговорах.
И это вы, Российская Федерация, исходя из церкви Привелии.
Я просто напомню вам про знаменитый Навал, там тоже были корабли, которые не могли прорваться не под какой керченский мост,
ну то есть сознательная абсолютно провокация, а название вашей старой баржи, конечно, указывает на то,
что планы были совершенно грандиозные, про геноцид, гордей.
И с бречом здесь байдан. Путин отвечает на вопрос, как спасать русских людей.
Ну их надо спасать. Вы убили их уже в количестве 15 тысяч.
Пас надо остановить. Вы к огромному сожалению.
Мы готовы к разговорам, президент сна.
А теперь бегаете с запрещенным оружием на Донбассе.
Я готов разговаривать с президентом Путином.
Это значит, раскрывая вот эту фразу, это как раз может быть то, о чем говорил сейчас Игорь вот в этой студии, может быть не федерализация, но обсуждение деталей этого автономного статуса.
Но вам…
Передайте ему, пожалуйста, если он это имел в виду, он должен был об этом сказать, потому что когда ты читаешь словечко «убийца» в исполнении кулебы, то не приходит в голову, что Зеленский готов к переговорам и планирует обсуждать федерализацию.
Но не следует это и словечка убийца, но никак, гордей, ну не очень, похоже на правду.
Товарищ Мартенов, спасибо, я поняла.
Знаете, меня весьма умиляют вот эти прекрасные американские журналисты, эксперты,
которые, кстати, не первый раз систематически обвиняя своего президента прошлого, позапрошлого, сегодняшнего, кстати.
Говорит о том, что, значит, Байден подарил Крым Путину.
Извините, Абама, да, в данном случае, оговорка по Фриду.
Байден отдаёт Украину Путину.
Послушайте, ну ладно, это мне ухо режет.
А вот почему украинцы болтают?
Что, Украина принадлежит, что ли, Соединённым Штатом?
Я вот что-то понять не могу, чтобы они это что-то отдавали.
Или что Крым был американский, что Абам и его подарил.
Я вот понять не могу о вас говорить.
Украинцы обижаются на то, что Байден подарил Крым
и не на то, что Байден в целом имеет право на эту тему рассуждать
и рассуждаю через минуту вернёмся.
Расставитель Белого дома только что о проверке информации о том,
что Байден пошёл на уступки российскому.
Президенту никаких уступок не было, ну и срочные новости из-за.
Украина разве данные киевские сообщают,
что Путин готовится прекратить украинский транзит.
Это была программа 60 минут.
Весь досмотреть. Пока.
