60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
Итак, масса новостей приходят они на ленту информационных агенств прямо сейчас, но сначала.
Время завершился сами. Большой двадцатки. Союзники попросили Байдена не отказываться от применения
привинтивного удара и ядерного удара по Российской Федерации. То есть в случае чего США, по мнению
партнеров из Великобритании, Австралии, Японии и всего Европейского Союза должны уничтожить
Россию первыми и без предупреждения. Да и предупреждать больше никого не когда. Сегодняшнего дня
миссия НАТО в Москве официально прекратила свое существование. Пятницу табличку НАТОвского
информационного бюро заклеили двумя слоями скотча, после чего тут же забурлило
Чёрное море. Прямо в эти минуты флангманский корабль шестого флота США Маунд
выйдет в ней, проходит басфоры и держит курс Чёрное море, где его уже ждёт
ракетное сменитство МС США Портер. На борту 90 крылатых ракет цель продемонстрировать
мощь США на нашем заднем дворе, а также успокоить союзников Панатом.
Правда, кто настоящий хозяин в Черном море, американцам
уже показал наш Черноморский флот.
За всеми манёврами американцев наши военные следят очень
внимательные.
Провокация готовая.
Предупредил американцев у министр Лавров на полях
Самета.
Жи-20 Лавров заявил, демонстрация флага в МССШ в Черном море
еще один факт, доказывающий нежелание на том, слышит
Россию.
И без ответа мы это, естественно, не оставим.
Шестой флот США, вместе с ударными подразделениями и силами НАТО, начинает операцию в Средиземном и Черном морях.
Исминец ВМС США, USS Porter, начал переход в Северном направлении к Черному морю для выполнения операций с нашими союзниками Паната и партнерами в регионе.
В ходе рейса судно ВМС США Маунтуитни и персонал на борту
будет действовать вместе с союзниками и партнерами
НАТА в средиземном и черном морях, работая вместе
над обеспечением безопасности и стабильности в регионе.
Совместные действия учения демонстрируют приверженность НАТА
с сохранением свободы судоходства международных водок для всех стран.
Демонстрация флага военно-морского флота Соединенных Штатов в Черном море.
Ну, конечно же, мы знаем, что это не единичный случай.
Было несколько раз, когда Соединенные Штаты прямо объявляли
необходимые заходы своих военных судов в эту акваторию
с задачами сдерживания России, недопущения,
создания рисков со стороны России в Черном море,
американским союзникам.
Это, конечно, не добавляет стабильности.
И американцы активно пытаются подталкивать
с прибреженной Черноморской страны, которые входят в НАТО,
к проведению вот такой достаточно конфордационной политики.
У нас нет никакой информации о том, чего собирается делать НАТО.
Мы опираемся на факты, а факты таковы,
что НАТО никакого взаимодействия с нами не желает.
Не желает желала, когда еще у нас были представители наших,
когда работал Совет Россия и НАТО,
желала только учить наш жизнь.
требую каждый раз, давайте соберем Совет России-наты и пообсуждаем в Украине.
Вот весель был интерес в надметании пропаганды и в оказании доверения на Российской Федерации.
Кстати, время Лаврова удалось пообщаться с президентом США Байдена.
По словам министра иностранный дел Джо передал привет Путину.
Его разолготовность встретится тет-атет в самое ближайшее время.
При этом каких-то прорывов после самая-то в Риме не случилось.
Сам Байден на итоговую пресс-конференцию умудрился опоздать, аж на час.
Но и не из-за своего огромного картежа,
а из-за лишнего машина из-за лифта.
Так он сказал, это не шутка, Байден заявил, что заигрался с кнопками лифта.
То есть Джо было скучно.
Собственно, это он подтвердился.
Главным разочарованием назвал тот факт, что в Рим не приехал.
президент России Путина, без него, без Путина решить мировые проблемы сложно.
Единственный кто порадовал Байдена, президент Франции, совершенно чудесный и не обидчивый президент Макрон.
После того, как Соединенные Штаты демонстративно вытерли о Францию ногу,
к ноге и кинули на 60 миллиардов долларов, Макрон Байдена простил и больше не обижается.
После встречи Мануэля Джо ходили в обнимку, а первые
леди США и Франции Джил Байден и Бреджит Макрон назвались
сестрами.
Как выглядит европейская незалежность?
Смотрите.
Президент Байден начинает свой зарубежный марафон.
Ставки высокие будут встречи с мировыми лидерами на
Джи-20 и климатическом саммитину.
Сначала ему надо снять напряжение в отношениях с Францией.
Президент Байден встречается с Макроном впервые, после
разногласий из-за подводных лодок, которые переросли в дипломатический скандал.
Размовка с Францией – один из немногих вызовов, который стоят перед Байдоном во
время его поездки. Президент заверил меня, что такая ситуация больше не повторится.
У нас будет тесная координация и сотрудничество. На протяжении последних недель мы
разрабатывали шаги по усилению нашего сотрудничества. Ваши отношения
Вы меня спрашиваете?
Я думаю, что то, что случилось, можно описать английской фразой.
Это было неуклюже, и это было сделано без всякого изящества.
У меня было впечатление, что те вещи, которые произошли, не должны были случаться.
У меня было впечатление того, что Франция была проинформирована заранее,
что контракт с подлодками отменяется.
Я не знал, что вы мне были предупреждены.
и твой скламзи это была неуклюже кстати макрон буквально несколько минут
назад все-таки выпустил пар и нашел виновного в том что французов обманули
на 60 миллиардов долларов он сказал что это пример министра австралии обманул
официальный париж обвинять в ашенгтон макрон не решился но украинцев
Продолжают запугивать. Газета Вашингтон по снова предупреждают остягивание войск России на границ с Украиной.
Фактов, как обычно, ноль-но. На фоне напряженности между Москвой, Наттл, США,
любое абсолютно перемещение наших войск по нашей же территории вызывает тревогу и беспокойство.
В статье так и написано, что здесь происходит мы толком не знаем, но это что-то точно не учения.
Припугнуть России и украинцев решило и посольство США в Киеве.
Американские дипломаты оригинально поздравили украинцев с Хэллоуин и показали, что такое для украинцев ужас настоящий.
Это не гражданская война на Донбассе, это не отсутствие газа, не отсутствие угля или кислорода для коветбольных.
Настоящий ужас, по мнению американских дипломатов на Украине, это российская дезинформация.
Фейк-ньюс. По сценарию героя ролика американский Орлан приносит в посольство отчет о российской же дезинформации.
потом Орланд и Череп вместе противостоят российской агрессии и руке Москвы.
В общем, американское супергеройское кино уже не то. Смотрите.
Теперь совсем страшная новость и только что на Украине заявили, что Путин дал
указание, что полностью прекратить транспортировку любых видов грузов в
украинском направлении. Информация передала источники в укрзалезнице.
Россия официально этот факт пока не подтверждает. Однако если запрет есть, то это
означает полноценную экономическую блокаду Украины со стороны Российской
Федерации, впервые с 14-го года.
Новая напастье в Европе, сананагас снова бьет рекорды,
тысячу кубометров сегодня торгуются выше тысячу
долларов, но Россию в этот раз вы не поверите, ни в чем
не обвиняют.
Пока.
Все из-за алжира, который объявил, что из-за конфликта
с Марокко прекращают поставки газа в Испанию через проходящий
через Марокко магистральный газопровод Магрип.
На этом фоне Молдавия простила России все обиды.
Как было заявлено, признала долг 700 миллионов долларов
и подписала долгосрочный контракт с Газпромом.
Теперь Молдавия будет получать газ по 450 долларов,
то есть ровно в два раза дешевле, чем европейцы и украинцы.
На Украине уже больше половину квартир находятся.
Без отопления, детские сады и школы перешли на дрова.
официально совсем скоро закончится уголь, его теперь планируют покупать
ЮАР и Польша. Ну и срочные новости. США на фоне сообщения якобы переброски военных
России границам Украины обсудили ситуацию с партнёрами, подтвердили поддержку
Киева. То есть натовцы на полном серьёзе обсуждают пугалки в Вашингтон-пост. Слышите?
Новое наращивание российских войск у украинской границы вызывает обеспокоенность в Европе и США,
который внимательно отслеживает беспорядочные перемещения техники и живой силы на западном фланге России.
Передвижения возобновились в этом районе после ужесточившейся риторики Кремля в отношении Украины.
Это происходит на фоне тлеющего уже более 7-милет конфликта на Донбассе, который теперь вышел на новый уровень.
Украинские военные применили беспилотник турецкого производства против поддерживаемых москвозь и паратистов,
а также на фоне напряженных отношений между Россией и НАТО.
Что делают сейчас российские войска, скапливающиеся украинской границы, неясно.
41-я общевойсковая армия после завершения совместных российско-белорусских учений Запад 2021
не вернулась на место постоянной дислокации в Новосибирск,
а объединилась с другими военными на границе с Украиной.
Заявляет директор программы по изучению России аналитического центра CNA,
Майкл Ковман, ссылаясь на спутниковые снимки.
После того, он утверждает, что появившиеся в интернете
кадры показывают, в сторону Украины перебрасываются
военные и техника, базирующиеся под Москвой, первой гвардейской
танковой армии.
Дело в том, что это не учение, не похоже на манёры.
Там явно что-то происходит.
Вот только что задается вопросом аналитик.
«Никаких доказательств, никакой определённости,
вообще ноль.
Фактов обвиняют Российскую Федерацию, при этом полная
тишина в отношении старом Арифке.
Комбрик украинский подтвердил информацию о том, что высушники в самом деле захватили поселок,
но теперь новая у нас с вами реальность разворачивается в эти минуты.
Захватили не для того, чтобы кого-то убить, не для того, чтобы продвинуть свои позиции,
а для того, чтобы людей спасти.
Видимо, по этой причине, у БСЕ по-прежнему не реагирует на захват граждан России.
Игорь Иванович.
Ну, во-первых, вооруженных силах Российской Федерации никаких хаотичных перемещений нет.
Если идет передислокация войск, техники, все делается по плану.
Просто этот план американским аналитикам до конца непонятен.
Поэтому они пришли в некоторое возбуждение.
Но это серьезный сигнал Украине.
Не от России, от США.
И Зеленского предупреждали.
Ты сбавь обороты, пацанчик на Донбассе,
а то не дай бог перейдешь к красную линию и уже дальше перейдут через тебя.
Я думаю, что сегодня старшие партнеры Украины вместе с украинским генштабом
внимательно анализируют вот эти перемещения российских вооруженных сил.
Заговорили о первой танковой армии, одно из лучших у нас. В общем-то, структур подобного
рота подобного рода это российская военная мощь новые танки да вообще российская армия
сегодня она из лучших в мире это признают сегодня все даже аналитики пентагона именно
поэтому столь повышенно чувствительно реагирует на любые непонятные для них маневры ну что
касается саммита честно говоря просто аплодирую джо байдену старый политический гангстер по
по-прежнему в седле.
И каков молодец, как он взял Макрона в оборот?
Просто друзья.
Ну а что касается президента Франции, Манелия Макрона,
умылся американской божьей рассой и даже помолодел,
похорошел, обит нет, найденный крайний премьер-министр
Австралии.
Ну, еще бы обвинил, кенгуру не так скачут.
Франция умылась, вздулась.
Макрон это не генерал Деголь.
Нам это сегодня абсолютно ясно.
Ясно ли это французскому избирателю покажет, очевидно,
предстоящие выборы президента Франции?
Ну, и по закрытию информационного бюро и военной миссии НАТО
в Москве.
Что это были за структуры?
Это был троянский конь северо-атлантического альянса в России.
Они готовили новую реальность, работали с молодежи,
со студентами, у них была специальная программа поиска молодых лидеров, то есть они готовили
на смену нынешней политической элиты ту молодежь перспективную, которая могла в России
достичь различных карьерных высот везде в политике, бизнесе, экономике, в масс-медиа,
в политических партиях и работали с этой целевой конкретной аудиторией. Готовили
то, что мы называем пятый колонный. Сейчас, спустя 26 лет, эта деятельность пресечена,
бюро закрыто, и, очевидно, закрыто, и та наивность может быть, которая присутствовала у нас
в 1995 году, когда мы открыли двери, пригласили сюда сначала информационное бюро НАТО, потом
военную миссию Алиянса. Там работали кадровые разведчики, неплохие, кстати говоря,
некоторых из них я знал лично и британцев и французов и поляков хорошие кадры когда нас
обвиняет что у нас кто-то там был в штаб-квартире НАТ это еще бабушка сказала на двое а здесь работали
хорошие профессионалы разведчики которые дальше продолжают свою карьеру после Москвы в
соответствующих структурах соответствующих спецслужб и стран кто непосредственно в спецслужбах кто
на должностях прикрытия, кто как офицеры действующего резерва, но тем не менее,
эта страница перевернута и нам надо готовиться к новой. А новая реальность вот
такова, наращивается группировка сил и средств на то в Черном море, они посылают
сюда свои боевые корабли. Естественно, не для военно-морского туризма. Цель по-прежнему одна
Россия, мы главный противник, они готовят против нас удар и мы должны быть во все оружии готовы,
этот удар парировать. Любые рассуждения о ядерной войне
ограниченной тактической… Привинтивная была заявлена
удар, то есть они готовятся нападать на российскую
францию. Я поражаюсь, называя вещи своими
именами. И судауми западных политиков. Какая
привинтивная война ядерная против России? Любой даже
ограниченный ядерный конфликт будет огромные человеческие
жертвы в европейских странах. Европа перенаселена. Одна
у нас влашная городская агломерация, ядерная война, пусть ограниченная в Европе,
приведет просто к уничтожению старого света.
И те безумцы, которые всерьез рассуждают, что такая война возможно,
на мой взгляд, они остались в той старой, холодной эпохе холодной войны.
Давайте мы послушаем Financial Times.
Это довольно дерзкая публикация, которую еще раз давайте сформулируем.
Что такое провинтивный удар?
Привентивный удар — это когда они наносят на панам удар первыми.
То есть они атакуют Российскую Федерацию.
Так они собираются обойтись с нами, чтобы поумерить наш пыл.
Союзники США оказывают давление на Джо Байдена и запасений,
что тот подумывает принять принцип не применения ядерного оружия первым,
так как это могло бы подорвать давно устоявшиеся стратегии сдерживания,
направленная на Россию и Китай.
Давление исходит от союзников по договору,
По договору, включая Великобританию, Францию, Германию,
Европе, а также Японию и Австралию в Индотихо-Океанском
регионе, на фоне того, что администрация Байдена
сейчас как раз занимается обзором состава и количество
ядерных вооружений и принципов их применения.
Это межведомственное обсуждение устраивает регулярно
с целью определить политику США в отношении ядерного
оружия.
Хотя некоторые союзники верят, что Байден воздержится
отключение принципа неприменения ядерного оружия первыми
в обзор.
Большинство из них по-прежнему озабочены тем, что он рассматривает
политику известную как принцип единственной цели. Решив придерживаться такой политики,
США декларировали бы, что будут использовать тядерное оружие лишь строго определенных
обстоятельствах. Например, для того, чтобы помешать прямой атаки на США или предпринять ответные
меры после атаки. Это было бы ценным подарком Китаю и России, сказал один европейский политик.
Это история. Это то, что называется «нет дыма без огня». Дело в том, что я давно об этом здесь уже
говорил в этой студии, что США по большому счету сдают Европу. Сдают Европу, готовятся к тому,
чтобы снять с нее вообще всяческую ответственность, себя всяческую ответственность за ее дальнейшую
судьбу развязать здесь в Европе какие-то конфликты с
Турцией или Россией, или Россией с Украиной, плюс
вот эти все истории, связанные с газом, которые сейчас
опять там поднимаются все эти спекуляции.
За этими спекуляциями на фондовом рынке, на газовом
спотовом рынке и за уходом из Европы газовых танкеров
американских, ну стоит только Америка.
Так вот, то, что европейцы узнали, что американцы собираются отказаться от принципа непоименения ядерного оружия первым, это ведь что для них означает?
Они же прекрасные европейцы знают, что стоят их армии, что стоят их оружия, что стоят их солдаты самые главные, которые у нас там, то трансгендеры, то голубые, то непонятно какие,
какой у них моральный дух и так далее. Там вот так все учком и разбежится вся эта европейская армия
просто тем более после нескольких лет пропаганды, которые они сами же нагнетают,
что какие страшные русские, они вам голову откусят, они там что только с вами не сделают,
они уже сейчас дрожат. И там, я представляю себе, если хоть одна пушка выстоит,
если какая-то танковая армия появится или еще что-то.
Поэтому они и рассчитывают на то, что на свои силы они полностью не рассчитывают, что если будет некая заворушка военная, то перед Российской армией они абсолютно не устоят.
И в этом случае только Америка может задержать Россию неким первым ударом по России.
А раз Байден собирается от этого отказаться, как они пронюхали, то, получается, они остаются полностью абсолютно беззащитными.
Плюс вот эта вся пропаганда, которая идет, плюс вот эти неспокойные эти все границы, конечно, они давят на Байдена, чтобы он их, что называется, не сдавал, но насколько я понимаю, это решение принято в любом случае.
Будет ли оно озвучено публично в качестве некой мирной инициативы США, что вот мы такие хорошие, мы вот не поименять будем, или оно не будет озвучено, но в любом случае США пальцем не пошевелит ни за какую страну Европу.
страну Европу, не только за Украину. Никакой вот этот авианосец, который туда
пришел, он никогда не выставили в сторону России. Даже если там Нидайбов
с какой-нибудь Польшей или Турцией там или еще с какой-нибудь страной НАТО там
возникнет конфликт, американцы отделаются, значит, опять пропагандистскими
выкориками об агоисивной России. Ни более того, никто, никакая НАТО,
никакая шестая там или пятая статья этого НАТО, работать не будет по защите их
а спровоцировать Россию, они действительно пытаются и большой европейский конфликт на континенте у них запланирован в ближайшие годы, к сожалению.
Покажите нам, пожалуйста, это чудесные комментарии президента Франции, когда ему был задан вопрос, кто в конечном итоге виноват во всем произошедшем.
Байден, он, как известно, простил, что было сказано в отношении Мориса еще раз в пример министра Австралия.
Вот теперь крайне кто.
Смотрите ли вы снова доверять Скотту Морисону?
Посмотрим, что он сделает.
Просто я хочу сказать, когда кого-то уважаешь, ты должен быть искренним и вести себя в соответствии с этой ценностью.
Вы считаете, что он вам соврал?
Я не думаю, я знаю.
Важное уточнение. Трижды, начиная с пятницы, Макрону задавались аналогичные вопросы в отношении американского президента.
Байден он всякий раз игнорировал любых не то, чтобы жёстких ответов и формулировок в целом любых ответов.
Ну и хобятия, конечно, указывают на то, что американцы не во что не ставят европейцев,
и европейцы это, разумеется, принимают, поэтому гордей, что будет с вами в целом одному Богу известна, а может и ему неизвестно.
Владимир Владимирович.
Да, вы знаете, вот, конечно, вот эта концепция
привинтивного ядерного удара, на самом деле,
она давно дебортируется в Америке, Абама тоже хотела
убрать этот термин, опять-таки европейцы тогда
отговорили, но в чем тут фишка-то?
Байден выступал тогда как вице-президент за то,
что подказаться от концепции привинтивного ядерного удара.
Я обещал это в ходе предвыборной компании.
То есть, в любом случае, сейчас его адекватность будет поставлена на кону, а вот это волнение европейцев, чем объясняет Фейненшелтаймс, да?
Говорят, вот после того, как Байден сказал, что он был не в курсе того, что макрона кидают, ну представить довольно сложно, ставит вообще под сомнение, сообщают Байдену всю информацию или нет?
Ну то есть либо его просто удерживаются от части неприятной какой-то информации,
либо он действительно уже всё забывает, всё забыл и надо, соответственно, реагировать.
Кто принимает решение, кто контролирует ядерный чемодан. Не ясно.
Европейцы волнуются, правда, тоже логика интересна.
Оказывается, ведь Россию и Китай всё это время сдерживают только наличие вот этого пункта о
при вентивном ядерном ударе в военной концепции США.
Так вот, сейчас уберут этот пункт.
И все, наши руки развязаны, начнется просто ужас.
Ну, действительно, как дети малые.
Вот смотришь в этот ролик американского.
Ролик, выдающийся.
На Украине.
Рассчитан на кретинов.
И понимаешь, это...
Главное, я не понимаю, за что они так.
Костюма Орлана, вроде символ Америки,
а они там эти ко... его сравнились.
Костюма ведьм, страшка и так далее.
Но, оказывается, самое страшное для Украины
Украина – это российская дезинформация, не ведьмы
вот эти американские, которые налетели.
И вот действительно смотришь на это и думаешь, до чего
докатились американцы, вот этой своей русофобии,
антироссийской истерии.
Сегодня в продолжении этой темы главная колонка
в Нью-Йорк Таймс.
Да?
Это я не поверила своим глазам, увидев это в вашем
телеграмме.
Слушай, это трёхратный пулицский лауреат пишет, да?
Пишет, что вот если на Америку нападут инопланетяне,
Придет ли на по? Придут ли на помощь России и Китая? На полном серьезе обсуждают? Да, главное, задаем вопрос, а если они на Россию не дай бог нападут?
Не, ну здрасте, тут ты что обсуждаешь? Мы же знаем по Голливуду, что...
Вот этот самый заголовок, если кто-то не верит, это действительно правда!
Слышь, по Голливуду знаем, что инопланетяне только на Америку нападают, так что это даже обсуждать не надо.
И вот на этом всём строится американская внешняя политика.
Они на полном серьёзе действительно ведут подобные дискуссии.
И когда вдруг заходят их, причём такие, два мощных военных корабля с большой эскадры в Чёрное море.
Это же нормально, мы же обсуждаем свободу судаходства.
А если где-то под Брянском или перед Воронежем, где-то сдвинулась какая-то российская воинская часть,
или провели какие-то учения. Это все, это ужас, это угроза, похлеще нападения инопланетян.
Вот, к сожалению и большому, в каком дискурсе, сейчас действительно разбираются все эти российско-американские отношения.
К сожалению и большому, мы действительно должны это учитывать, в том числе, риски непредсказуемых действий американской администрации.
Что меня всегда пугает в обсуждении этих концепций, ядерных ударов, ядерные войны и так далее, это то, что они последние годы,
в том числе благодаря это же саму New York Times и целого ряда других флагманов
американской и европейской либеральной прессы. Они на полном
серьезе обсуждают, что ядерная война это не страшно, что это все выдумка
советской в свое время пропаганды, это спецоперация КГБ была, напугать западный
мир вот этой самой страшилкой у ядерной зиме. А так в принципе
ограниченная ядерная война в общем ничего страшного, особо страшного для
мира человечества нет и они на этом фоне едут обсуждать как бы награду снизить температуру
да они не подумали сколько насколько температура поднимется в случае если где-то упадет несколько
ягерных бомбочек да нет это это другое это совершенно иное так что к сожалению большему нам
с этим с этими рисками неадекватной американские внешние политики этой замешаны на русофобии придется
считаться ближайшие годы и десятилетия. И будет ли это иметь в принципе хоть какое-то
значение, насколько где-то поднимется температура, если опять-таки где-то эти ядерные бомбочки вдруг
упадут, что называется локализуемый ядерную войну, именно так предлагают нам аналитики
Financial Times, говорят необязательно всем вместе участвовать в этой войне, кто-то поучаствует,
а все остальные будут смотреть на происходящее со стороны. Покажите нам, пожалуйста, как именно
проходил саммит, большое двадцатки, выдающиеся действия
и удивительным образом на своей пресс-конференции,
подводя итоги, у Байдена снова были претензии именно
к нам.
Разочарование касается того факта, что Россия и
Китай по сути не присутствовали на саммите G20 и не выполняют
взятые на себя обязательства в борьбе с климатическими
изменениями.
И причина, почему людям стоит быть разочарованными,
действительно есть.
Лично ясом этим разочарован.
И нам при этом придется тратить время и дальше внимательно
следить за тем, что не делает Китай и что не делает
Россия.
Разочарованные поведениям Путина президент США словно
не замечает этого вступления российского президента,
в котором случит, например, призыв не только сокращать
выбросы парниковых газов.
Нужно отноращивать поглощение парниковых газов, а здесь у России колоссальные возможности.
Это поглощающий потенциал наших лесов, тундры, сельхоззимеев, морей и болот.
Свою речь на самете президент США посвятил зеленые энергетики.
И ничего не сказал в ответ на критику эко-активистов,
которые сначала считали машины в карте жена встречи Байдена с папой Римским
И насчитали 85 бензиновых автомобилей.
Днем позже президент США, не замечая итальянское недовольство,
передвигался по Риму на картыже, в котором было еще на 15 автомобилей больше.
Ровно 100 штук.
Но нет никаких сомнений в том, что Россия не сделала все то, что она могла бы сделать,
для того, чтобы замедлить рост цен.
Да и в целом разрешить этот кризис.
Россия могла увеличить добычу и поставлять больше газа в Европу.
Некоторые утверждают, что Россия выполняет контрактные обязательства.
И это правда. Вот только скажите мне, когда это мы пришли к тому, что выполнение контрактных обязательств
это всё, что необходимо делать в условиях кризиса? Это же самый минимум.
У меня нет свидетельств того, что манипулирование газовыми ценами имела место.
и я никого не обвиняю. Речь идет о торговых отношениях.
Россия может поставлять в Европу 55 миллиардов кубометров газа по северному потоку-2.
Один из инвесторов проекта глава австрийской компании ОМВ Альфред Штерн
сообщил, что газопровод полностью готов к запуску.
Осталось сертификация.
Первая нитка была заполнена газом, поэтому она уже готова к запуску.
готовы к запуску. Оператор проекта также рассчитывает,
что до конца года вторая нитка также будет заполнена
газом. Северный поток 2 может внести важный вклад
в разнообразие европейской газовой инфраструктуры
и может помочь ребалансировать спрос с кипредлажением.
Признав, что 60 млн евро от ЕС и 12 млн кубометров
газа от братской Украины Молдавии не хватает, чтобы
обогреть население в отопительном сезоне, там решили все-таки
пойти на сделку с Газпромом. В ноябре Республика будет
Закупать у России газ дороже, чем предлагали изначально,
но в два раза дешевле, чем на спотовых европейских пирсах.
На данный момент я могу сказать, что исходя из текущих
рыночных цен, стоимость газа на ноябре будет составлять
примерно 450 долларов за тысячу кубометров.
В нынешних условиях у нас будет цена вдвое ниже рыночной
и ниже, чем мы заплатили в октябре, когда было 790 долларов.
Что касается долга образовавшегося умолдова газа, то мы
договорились провести независимый аудит в 2022 году. На основании этого аудита будет
установлена сумма, после чего будут новые переговоры по определению календаря вытек.
Ситуацию, которая происходит на газовом рынке Молдавии, нужно воспринимать как репетицию,
как на вероятный сценарий и для Украины. Газпром может использовать такие вещи
непопулярные, которые могут нанести урон газотранспортной системе. Сейчас Украина
Украина сделала правильный выбор. Сейчас речь не идет о деньгах, речь идет о принципах, поэтому Украина правильно сделала, что поддержала своих соседей.
Поддержать соседнюю Молдавию с братского плеча на Украине решили после заявления премьер-министра Шмагаля.
Он рассказал, что страна на 100% готова к этапительному сезону, а в хранилищах сразу 18,5 миллиардов кубометров газа.
Я думаю, что ситуация такая, что нужно просить у Бога тёплую зиму, чтобы мы более-менее нормально прошли этот отопительный сезон.
То, что господин Шмегаль работает не премьером, а психотерапевтом, ну так это давно уже.
Он только успокаивает место того, чтобы сказать конкретные цифры, что делается для того, чтобы увеличить запасы угля на электростанции.
Сейчас они в четыре раза меньше, чем нужно. Что делается, чтобы увеличить запасы газа?
Все-таки, чтобы он сказал, что они минимальные, потому что в прошлом году было 24 миллиона кубометров, сейчас 18, население использует 14-15.
Но проблема в том, что не весь тот газ 18 миллиардов кубометров является государственным резервом. По разным оценкам, 7-8 принадлежат разным структурам и иностранцам.
Надо просить Бога теплую зиму, чтобы не было резких перепадов температуры.
при этом от импорта электричества из россии белоруссии кейф отказался цены за сутки выросли
сразу на 25 процентов больше половины жилого фонда украины до сих пор остаются без отопления
родители возмущаются сильно возмущаются дети начинают болеть плохо посещают сад потому что
отопление у нас не включали мы уже стали включать камины люди включала камины у кимната комната где
работают обогреватели 16-17 градусов, где не работают показывать директор плюс 10 градусов.
Ключать больше приборов, бояться. Проводка у нас нажальная. Проводка у нас, к сожалению, не выдерживает.
Проводка у нас никогда не менялась. Проводка у нас еще не менялась. Гордей!
Я, во-первых, поздравляю Молдавию с подписанием хорошего контракта. Молодцы и политики, и те,
кто представляет эту газовую отопительную сферу и поздравляю ваших госпром с
подписанием хорошего контракта молдавия вот обратите внимание в высший пилотаж
дипломатии и с украиной дружит и с нами мосты строят и в европу интегрирует и в
крымской платформе участвует и у вас газ покупает вот молодцы поэтому все
Все анекдоты про Малдован как бы раз и обнулились, потому что у них были анекдоты, у нас не было никаких шинемоментов.
Вот вы показали в начале передачи вот...
Вы учитесь, гордей.
Так я же что-нибудь говорю, молодцы.
Конечно, молодцы.
Вот, и Пригнестровья не признают.
И агрессию России в Украине называют...
При Гнестровье, гордей, Малдова, чем вот она мужелых хороша.
Она понимает, что ПМР, непризнанное государство,
надо выстраивать конфедеративное архив.
Почему вы с Донбассом так себя не ведете?
Если это квалих аузов, вы показываете украинского комбрига.
Покажите полностью его текст, который говорит,
мы зашли в эту новомаринку, работала администрация.
Мы вернулись на свои локации.
Там все так же, серая зона. Никто никого не захватывал, никто не чалился.
Ну вы берете кусочное. Заходили обеспечить безопасность работы администрации.
И никто не пострадал.
А можем мы так зайти в Мариуполь?
Вы можете обеспечить работу и выйти?
У вас нет таких администраций, как если мы зайдем в Киев для того, чтобы обеспечить там безопасность.
Отопление на Украине, вы не заходите в Киев, потому что уважительность секунды, это очень важно то, что вы сейчас сформулировали,
уважительно, относимся к международному праву. В рамках каких договоренностей вы зашли на территорию серой зоны?
За линию разграничения.
Безопасно.
Который вам заходить запрещено?
Вы видите какое обооружение?
Это за пределом, это за пределами серой линии.
Вы кричали, захватили заложники, тут начали в СБУ, сидят, ничего этого нет, все лошадь.
А вы кричали, что вообще никто не заходил?
Нет, я говорю, что украинские, а что вы здесь, вы, гордин, вы?
Ваше высшее, как вы вообще являлся фейкой пропаганда.
Ведете себя некрасиво, а официальное заявление Киева указывает на то, что говарно и довольно отвратительное, как было там сообщено, российская пропаганда дезинформирует мировое сообщество.
И ни один украинский солдат никогда бы не перешел серую линию.
Так было сказано в официальном сообщении.
Потом выходят камбри, когда прижали к стене, когда деваться более некуда,
когда появились эти жуткие кадры, как вы устанавливаете флаг.
Украинские нарушения минки в согласии.
В отношении Украины жуткие кадры вы выходите,
устанавливая украинский флаг в серой зоне.
Таким образом, из Минских соглашений. Именно поэтому вы вытолкнули камбриго и заставили его во всем признаться.
По Минским соглашениям. Ну что значит, нет? И что? По Минским соглашениям будет серая зона, и территорию, которую вы не должны пересекать.
линия разграничения. Она проходит по речке Кальмиус. Вот она нарисована в Витке.
Старомарьевка на другом берегу. И вы нарушили это соглашение. И заметите, какой
виток обострения началось. На Украине-украинский. Это не нарушение
Минских соглашений. И нашим солдатам браво за это.
Хороший, но вы видите, что кровь после этого льется или нет?
Самое основное. Не будет следующего момента. Вы сейчас оправдываете нарушение
Минских соглашений. По какой причине тогда Донбасс не должен нарушать
Минские соглашения.
По какой причине мы не можем зайти на территорию
любого украинского города, где есть представители
русского мира, для того, чтобы людей хотя бы спасти
от мороза?
Прямо сейчас.
Если все перед вами не оправдываемся, вы не поняли,
как дела обстоят.
Мы перед вами не оправдывались, не оправдываться не будем.
Значит, нам придется принуждать вас к миру, если вы нарушаете
Минские соглашения.
Я хотел бы поговорить.
Единственный риск полномасштабного вторжения российских
войс уже официально теперь не с сорванными шевронами,
а под российским флагом и под российскими дивизами
на территорию Украины может быть только лишь в одном
случае, если театр военных действий в Сирии разгорится
и вы будете использовать Украину как отвлекающих
манёвр в Украине, то есть будет везде Украина, а
в Сирии сейчас Раджепардоган стаскивает 35 тысяч
войск провинцию и длип. Плюс еще 50 тысяч протуретских
сил готовы отстаивать и идти и воевать до конца.
И вот этот именно факт.
Да какого конца?
Вы о чем говорите?
Да какого конца?
Гордеще.
Ольга, если вы еще до какого-то определенного момента
могли играть в добродушное отношение с Ирдаганом.
И изображать турколога.
У нас восхитительное отношение с Ирдаганом.
Более того, чего Шаглу стадливо заявил, что беспилотники
мы продали и снимаем в себя всякую ответственность
далее применение Украины и беспилотников является
применением Украины и украинских беспилотников.
И прямо сейчас осуществляются договоренность между Москвой
и НКРОЙ.
Более никогда вам дикарям не продавать оружие, потому
что вы слабо себя контролируете, но это официальное заявление
министра иностранных дел Турции, поэтому не несите
здесь чушь.
И что касается нарушения минских договоренностей, не 40, а 24,
покажите нам, пожалуйста, выступление украинского пропагандиста,
цыплеенко, доказывающая, что украинской ноги не было на территории Старомаревки.
Посмотрите еще внимательно на шеврон. Так вы приходите Донбассу на помощь.
Смочна вода у Серезони.
Гусная вода в серой зоне – это Старомаревка – фактически
ничейная земля, которую Украина не контролирует.
У людей, которые живут на этой стороне реки, российские
и так называемые Денеровские паспорта.
На номерах их машин три буквы Д-Н-Р, но из-за их желания
получать гуманитарную помощь от Украины началась
эскалация.
Когда украинской армии пришлось использовать впервые
свои новейшие оружия бесплотних Бэрактар.
Старомаревка живет двойной жизнью.
Трудно найти того, кто будет говорить на камеру.
«За показной агрессии скрывается страх.
Это глаза военно-гражданской администрации.
Жизни листы Ромаревки попросили помочь запастись
горючим на зиму.
Его гуманитарный визит на подконтрольную территорию
российской пропаганда назвала «украинским наступлением»
на ДНР».
По время встречи с местными жителями военные контролировали периметр села.
Одна женщина плакала, говорила, как же хорошо, что вы все-таки пришли, нам тут туго приходится.
Украинский флаг и бойцы в форме стрезубом на сельских улицах настолько напугали боевиков,
что они выкатили тяжелые гаубицы и начали накрывать правой берег реки запрещенными калибрами.
Вместо военных укреплений вражеская артиллерия разносила дома мирных жителей.
Во время обстрела погиб этот дюжи-воин.
Любимых товарищей и военных корреспондентов дядю Жору везли в госпиталь, пытались спасти,
но с такими ранениями шансов выжить у него не было.
Его смерть ошеломила всю бригаду и терпение лопнуло.
Решения приняли молниеносно.
В течение пяти минут операторы получили приказ ударить по фражескому орудию.
Вот так впервые украинские военные ювелирно использовали оружие будущего.
По ту сторону фронта паника такая точность, кого угодно проберет до костей и пушки замолкли.
Где арестованная Россия, где арестованная жители, где лднр, где, где вот все то, что подвижает зонно-изграничение, где вы не должны быть.
И после этого мы пришли с миром, с миром, с миром.
Вы из Брензеля, гордей, мы сейчас с миром, давайте не будем перекрикиваться, можем зайти в любую часть Украины.
И потом точно так же вам рассказывать, что это мы мирно зашли.
Вы знаете, гордей, никто при этом не погибнет.
Будет ли это нарушение международного права?
Следуя вашей логике, нет.
А если вы нас приглашаете, давайте мы пошли тогда, гордей.
Если россияне приезжают с миром кости,
какие-то идиоты придумали в Минские соглашения,
какие-то идиоты их выполняют последние 8 лет.
Люди погибают за эти Минские соглашения.
А вы по прошествии стольких лет войны вдруг придумали, что можно пойти куда-нибудь с миром на танки?
Танки нам покажите с миром, а они пошли на танки.
И ключевое то, что вам Владимир Владимирович пытался сообщить, с чего все началось.
Вот, во-первых, первые в истории человечества мирные танки,
они потом удивляются, что люди заперлись у себя в домах и не выходят для того, чтобы пообщаться с украинскими журналистами.
Они, видно, испугались ваших мирных танков, но ключевое гордейное началось с того, что вы зашли в нарушение минских соглашений в серую зону.
Был убит украинский солдат. Так бывает на войне.
Несуйтесь туда, куда вам нельзя соваться в соответствии с резолюцией совбеза, ещё раз, совбеза он.
где арестованные жители Канданер утвердил минские соглашения.
Да вы сюжет внимательно посмотрите.
Саплиенко рассуждает на тему того, что люди отказываются со мной говорить.
Люди испуганы, потому что в поселке мирные украинские танки.
Вы чего хотите?
Хорошо, что пришли. Спасибо вам вообще, что вы показали этот сюжет.
Кто сказал спасибо украинский военный?
За то, что показали эту правду.
Украинский военный сказал спасибо ни одного.
Вы что-то сейчас говорите?
Нет, которое бы благодарил вашу армию.
Вы что-то сейчас сказали, это лишний раз подтверждает одно.
Вы не даете возможности нам установить контакт с жителями неподконтрольных территорий.
И вот эта вся дискуссия лишний раз это только подтверждает.
Слушайте, давайте мы установим контакт.
Как и ела, не ряд.
Как и ела, не ряд.
Подожди, у вас целый ряд политиков военных сказал.
Мы создадим фильтрационные лагеря
Привентивного заключения
Через который пройдет все
На седине Дан Расса
Начинаешь с нации
Слушайте, вот тут вот стоят иногда
Представители Гош-Думы
Которые просто предлагают в открытую
Атаковать Украину
Ты признал, что такие заявления были
Но они в жизни никогда не будут воплощены
А официально, Игорь Юрьевич
Гардей, кто законопроект у него с по этому поводу?
Не помнишьте?
Аредник у меня официальный элит-плоун.
Он не представляет Украину в контакте.
Резерка в сегодняшний день подал заявку.
А, и будет министром обороны.
Да, да.
Ну понятно.
Почему он подал?
Потому что министром обороны остановится.
Что он подал?
Гардей, поэтому у вас такие низкие
электоральные показатели на Украине.
Вы приезжайте и врете, врете, врете.
Что я вру?
Люди смотрят и ненавидят вас за то, что вы призываете к нарушению Минска.
Мы будем к вам апеллировать, когда пойдем принуждать Украину к миру.
Можно же?
Если к миру, то можно, то можно, тогда вы ходите из Минских соглашений и объявите об этом соввезу.
он, тогда пообщаемся, спередон, Палыч.
Ну, в отличие от всех спикеров, которые здесь присутствуют,
в отличие от вас, мне Байден очень нравится, между
прочим.
Когда он с Америке сказал, что мне тоже нравится.
Во-первых, крепкий старик, способный признавать свои
ошибки.
Он так и говорит Макрону, ты понимаешь, все мы сделали
очень неуклюже.
Ты не переживай, в следующий раз мы сделаем настолько
филигранно, что ты даже не почувствуешь, как это произойдет.
То есть, тут история абсолютно очевидная и понятная.
По поводу истерики в Европе по спотовым ценам на газ.
Вы знаете, мне кажется, в этой ситуации их не столько волнует высокая цена на газ,
сколько судьба самого спотового рынка.
Потому что прямые контракты, которым призывают Россия,
фактически они же по большому счету.
Если каждая страна будет решать вопросы на гиттической безопасности самостоятельно,
Зачем тогда нужны все эти надструктуры, которые есть в Европейском Союзе?
Они прекрасно понимают, цены на газ завышены, это фактор временный.
А вот если, как венгрия, другие страны будут заключать
прямые договоры с Российской Федерацией, вот тут у Европы возникнут очень большие проблемы.
Они вообще неплохо пристроились.
То, что касается транспортировки газа, они говорят,
заключаете договор по принципу качай или плоти.
А то, что касается европейского спотового рынка, они себе организовали такой прекрасный супермаркет.
И говорят, пусть Россия тут нас заполняет, кредитует, финансирует.
А мы когда вздумаем, надумаем и в каком объеме.
Тогда мы придем в этот супермаркет и купим себе этот газ.
По поводу Украины. Украина пошла еще дальше.
Она посмотрела, что на самом деле фактор очищения Байдена.
Он же, раз он умеет очищаться сам, он же должен уметь очищать и других, но все думали, что это знахарство.
Оказывается, они просто карманники.
Вот они решили поступить точно так же.
Они думают, а давайте-ка мы, украинцы, мы же настолько хитрые, а давайте мы обманем всех.
И европейцев, и американцев.
А как обманем?
А давайте мы в НАТО вступим, пусть они нас защищают.
Так и запишем к конституции.
Мол, хотим в НАТО, хотим, чтобы вы нас защищали.
а в европейский союз мы торопиться не будем.
Зачем нам эти надструктуры, финн-мониторинги,
вся эта история с декларациями,
все эти контрольные функции,
это же надо в своих судей отдать в подчинение кому-то.
То есть это все уже нет, давайте мы договоримся так.
Пусть НАТО нас защищает,
а грабить эту страну мы будем сами.
Вот принцип примерно такой.
И вот с этой хитростью они носятся.
Теперь по поводу Дамбаса.
Тут вообщесть задача. Как бы воевать так, чтобы вроде бы и воевать,
чтобы нас поддерживали на внешних площадках.
Ну и не спровоцировать к тому, чтобы Россия все-таки пришла на эту большую войну,
которая длится уже 8 лет.
Вот что-то вот это, понятия, настолько сложная конфигурация.
Я вообще не знаю, это надо быть политическим акробатом,
и ниже это демонстрирует на протяжении 8 лет.
из защитника искренне человек стоит и говорит ну и что что мы нарушили минские
соглашения
наше мы не с вами
мы же от души
мы же от души приехали на танки
если мы принесли мир
если мы
причем политическое руководство страны
настолько уверенно в том
в 7 километрах от старомарьевки обстрел очередной выходной
человек в реанимации
раненая
человек без сознания
И он стоит и говорит, что это мирная мизика.
Да, вот, смотри.
А так, если есть погибшая, то тогда война.
Она все спешит, гордей.
Вообще, если говорить о Старомаревке,
а что, собственно говоря, удивляет?
Вы говорите, это нарушение Минских договоренностей.
А кто это признал?
Ну вот кто это признал?
Европа это признал, американцы это признали.
Ну да, мы тысячу раз говорили.
И вот это нарушение Минских.
И вот это, и вот это, и вот это, и вот это.
Но мы каждый раз говорим, что это в нарушении мильских давлёвств, а Европа говорит, ну вы же понимаете, нам нужно конструктивно не определён.
Нет, но здесь прям с особым цинизмом на танке приехали смирные мильшие.
Оценить вообще обсе вообще не в состоянии это сделать. Европа на самом деле молчит. Американцы вообще они сидят и там и вообще к этому конфликту никакого отношения имеем.
Мы тут тихо-тихо за столом сидим и подшёптываем, кому чего надо говорить. Этот факт никто не хочет признавать, а вообще это же история не новая.
Вы вспомните тактику, которую предлагал господин Аваков.
Яхтам жабьи с трыбки, жабячие с трыбки, да?
Ну вот они запрыгнули в это село.
Посмотрят на реакцию.
Сейчас притрется туда-сюда, где-то запрыгнут еще.
Как информационный по отведение политической войны, очень даже прекрасный.
Они сидят и говорят, смотрите, мы какие молодцы.
Мы постепенно, по чуть-чуть, по чуть-чуть решаем, освобождаем
и так далее, и тому подобное. Понятно, допустим, в ту же старомаревку привести там
гуманитарную помощь, сделать там, это же маленькое село. Это же не то, что нам 14
говорили, мы такую Украину построим, чтобы все обзавидуют здесь, даже граждане
России к нам поедут жить. Понимаете, не то, что там Крым какой-то там или Тамбас, а
тут старомаревка, маленькое село, можно показать. Вот смотрите, как мы тут, как
мы тут все сделали, и тепло людям дали, и крыши ремонтируем и так далее и
Можно сделать? Можно? Не знаю, будут ли они это делать или нет? Если не будут, это их проблема.
Но то, что на вот этот вызов абсолютно нет никакого адекватного ответа со стороны участников норманского формата,
ОБСЕ и других структур, которые бы зафиксировали факт нарушения министических давлений, ну, а что ты говоришь?
Завтра будут очередные нарушения. Их опять никто в очередной раз не признает.
А начни призывать их поздно. Принуждать их к миру. Визгу будет.
Ой, гордей. И вы что-то мне подсказывает будете вяжать громче и прочих.
Давайте мы перенесемся в ГЛАЗГО на прямой связи наш собственный коэспондент Александр Хабаров.
Сегодня стартует ГЛАЗГО Климатический Самят.
Саша, объясните, пожалуйста, когда в мире такая беда с газом,
нет отопления, кое-где нет электричества, этот саммит
он должен выступить с призывом к чему, к отказу от чего.
И какую роль играет зеленая энергетика, если мы видим,
что ничего не получается в последнее время.
Оль, ну ситуация на самом деле не такая простая,
тема-то серьезная, и кстати, Россия предпринимает активные усилия
по сокращению выбросов и относится к этому крайне серьезно.
Вы знаете, накануне президент Путина обращался к лидерам 20-ки,
и заседали время. Как раз говорил об этой проблеме. Говорил о том, что Россия очень много делает в этом
направлении, в отличие, кстати, от многих западных партнеров. Дело в том, что если посмотреть на
список стран, которые являются рекордсменами по выбросу вот этих парниковых газов в атмосферу,
то лидером является Китай на втором месте США, потом идет Евросоюз, потом Индия, только потом идет
Россия, но Россия движется уверенно по пути сокращения выбросов парниковых газов
и Путин выдвинул еще одну инициативу о поддержании зеленой части нашей планеты,
о развитии лесов, их сохранения как одно из форм решения вот этого кризиса,
связанного с глобальным потеплением. Все исходят из той точки зрения,
которую разделяет сейчас основная часть Международно-научного сообщества,
о том, что если мы будем продолжать так же, как делаем это сейчас, то к концу этого тысячетилетия
В концу этого столетия, возможно, будет потепление на 2 градуса по сравнению с так называемым доиндустриальным периодом.
Мы берем то время, когда началась индустриальная революция.
Здесь же в Европе, в первую очередь, опять же здесь же в глазках были крупные промышленные производства.
Именно тогда пошло рекордное загрязнение атмосферы.
Так вот, если ничего не делать, как считают многие ученые, то к концу столетия потеплеет на 2 градуса по сравнению с этим доиндустриальным периодом.
Это чревато, как они считают природными катаклизмами, часть из которых мы, наблюдаем уже сегодня, участились на воднение, засухи, пожары.
В том числе Россия с этим сталкивается. В России теплеет намного быстрее, чем в других регионах планеты.
Поэтому проблемы серьезные. Вопрос, существует ли ее решение и возможно ли добиться решения этого вопроса.
Здесь глазга на самете, на этой конференции.
Здесь собрались представители почти 200 стран, здесь почти 120 мировых лидеров.
О чем они могут договориться?
Двадцатка, которая заседала в Риме, показала, что договориться-то, собственно говоря, о многом они не могут.
только 12 из 20 стран готовы следовать тем директивам,
которые выдвигают научное сообщество,
также не смогли в время договориться о том,
чтобы выделить 100 миллиардов долларов на помощь развивающим
со страном борьбе с глобальным потеплением.
В общем, проблемы остаются.
И, кстати, стало известно, что не участвуют лидеры Китая
и России по соображениям, и все это связано с коронавирусом.
Но в последнюю минуту отказался сюда ехать президент
и в принципе, как называют британское прессо, это сами, они так используют английское выражение.
Дампсквип это означает подмоченная питарда, то есть замах на рубль, а результат на копейку.
По большому счету каких-то прорывных решений, действий здесь, конечно же, не ждут,
но его правильно сказали, тот кризис энергетический, который сложился в Европе,
показывает, что все очень сложно. И таких простых механизмов, которые позволяют,
как с помощью волшебной палочки, взять и разобраться с этой проблемой, сегодня не существует.
страна много, у всех свои проблемы, разная экономическая ситуация подогнать всех под одну гребенку просто невозможно, Ольга?
Спасибо огромное, Александр Хабаров на прямой связи из Глазговелико, Британия стартует климатический саммит.
Казалось бы, почему нельзя развивать зеленую энергетику, параллельно не отказываться от российского газа.
Нет, мировое сообщество приняло решение сначала во всем обвинить Путина, отказаться от энергоносителя и только потом вдруг выяснить, что из зеленой энергетикой пока есть проблемы.
Через минуту вернемся.
Срочная новость.
Министр иностранных дел России высказался по поводу ситуации на Донбассе нынешнего обострения конфликта.
По его мнению, на Украине сейчас ведутся попытки создать провокационную ситуацию с целью любым путем втянуть Россию в большую войну.
Киев пальцем не пошевелил. Это прямая цитата.
Лавров таким образом охарактеризовал в выполнении минских соглашений Украины. Слушаем.
Обострение на лицо, попытки создать провокационную ситуацию,
вызвать какой-то ответ от ополчения и, наверное, втянуть Россию в какие-то силовые действия.
они наблюдаются. И вот эта история, правда, она загадочная с беспилотником Бэр-Актар,
когда командующие вооруженными силами заявляют, что это было применено в вооружении,
а министра Барона, говорит, ничего такого подобного не случилось.
Я думаю, они сейчас там рассуждают, что им выгоднее показать крутость,
что они вот начали уже бомбить в грубые, в прямое нарушение минских договоренностей,
Или все-таки значит сказать, что нет-нет, мы выполняем
минские договоренности, поэтому давайте собираться
в норманском формате.
Встреча ради встречи нам не нужно.
Обвинять нас в том, что мы разрушаем территориальную
целостность Украины – это не чисто плотно, не порядочно.
Территориальную целостность Украины разрушают те,
кто пытается сделать из нее супер-унитарное государство
с выхолоченными языками национальных меньшинств,
прежде всего русским языком, с уничтоженным образованием
на русском и на языках других национальных меньшинств.
Ну и в целом это такой неоноцистский подход к организации
общества.
Игорь Иванович.
Ну, слова министры иностранных дел в России абсолютно справедливые.
Вообще надо сказать, что Лавров ведь дипломат, но
если он говорит какие-то вещи, которые звучат очень остро, значит необходимость такой
жесткой позиции на зрело. Для нас абсолютно очевидно, что сегодня Запад делает из Украины
таран, с помощью которой он хочет взорвать ситуацию на границах России. Война, о которой
рассуждает европейский элита, она буквально стучится нам в двери с абсолютно безумными
заявлениями о привентивных ядерных ударах по России.
Я думаю, что ответов может быть несколько.
Первый и самый главный ответ – начало производства
боевого железнодорожного ракетного комплекса Баргузин.
Все необходимые пусковые испытания, конструкторская
документация, готовность завода к производству
этого нового вида стратегического ракетного российского
все готово, требуется политическая воля. Запад должен получить четкий сигнал,
что у нас будет потенциал ответного удара в любой ситуации, даже если они атакуют нас первыми.
Пусть и не забывает о той знаменитой системе «Периметр», так называемая «мертвая рука»,
которая способна даже в условиях, если по нам будет нанесен первый удар в автоматическом режиме,
реализовать сценарий ядерного удара по агрессору.
Это очень серьезно. Может быть, надо провести небольшой ликбез для западных
лидеров, собрать их где-то в одном месте. И кто-то из российского военного
руководства либо экспертов высокого уровня просто объяснит на пальце,
что вы станете ответной мишенью. Ответной мишенью для российского ответного
ядерного удара возмездия, есть ли США, который вы науськиваете, нанесут удар
Дарпанам.
Олег Анатольевич.
Сейчас городей продемонстрировала, если говорить в Украину
вот ту же самую логику, которая с самого начала была
у украинских пропагандистов.
Россия напала на Крым, Россия сделала там что-то в Донбассе,
Россия и прочее.
При этом на прочь забывается, что этому предшествовало,
а предшествовало этому свержению незаконное совершенно
Народно-избранного президента Нинуковича, Майдан,
тот самый, не выполнение договоренности, которые
были заключены и гарантами этого был Евросоюз.
Этому предшествовал, скажем, та же самая убийство,
которое там были, нападение на тех же крымчан.
Я уж не говорю про Одессу, в которой были сожжены.
Это все забывается, а вот Россия ни с того ни с
всего взяла и напала на крылья.
Здесь то же самое.
Россия ни с того ни с всего взяла и убила военного.
А то, что перед этим зашли, нарушили минские соглашения, начали флаги вешать свои, это мы забываем, это все в порядке вещей.
Это играю, это не играю, это вижу, это не вижу.
Вот типичная манипуляция, которыми занимаются украинские пропагандисты,
к сожалению там 40 миллионов человек или таиците и так далее в украине являются заложниками
вот этой пропагандистской машины которая их обрабатывает но нельзя это американцы сказали
а вы же привыкли им слушать всегда вот американский один из президентов сказал что нельзя обманывать
всех все время этому все равно правда выйдет наружу
не вот действительно продолжу эту мысль вот чем украинская сторона отличается
это вот этим замечательным монтажом новостей да то есть все вот мы вот до этой
точки пропускаем упускаем с чего все началось а дальше уже рассказываем про
российскую агрессию при этом вы же понимаете когда определяют кто же
агрессор то всегда как раз начинают с того с чего все началось как это было
в Грузии в 2008 году. Все было тихо и мирно, пока не вошли в тскинвал грузинские военные.
Так и здесь. Вот это место, да, степь. Там из 14-го, ну, с конца 14-го начала 15-го годов, вообще все было тихо и мирно.
Жили себе нормально, приспособились, проблемы в серой зоне жуткие, на самом-то деле, у всех.
И действительно каждый решает их по-своему. Но что делает Украина?
наводит понтонную переправку для переправки боевой техники.
Она же там как-то оказалась, правда?
То есть просто, да, решили решить проблему.
Неожиданно.
Жители, мирных жителей, навели понтоны, куда вошла боевая техника.
Создать плацдарм на другом берегу Кальмиуса.
Заметьте, там ведь до России всего ничего.
Это самое, по сути дела, узкое расстояние до границы Российской Федерации.
Спровоцировали обострение конфликта, а потом удивляются, почему это украинские военные гибнут.
военные гибнут. А когда Россия действительно вынуждена будет принуждать миру, они закричат
ой, ой, смотрите агрессии. Да, нас за что скажет они традиционным образом. Удар
Потельманова. Покажем вам сразу после рекламы. Как это говорит гордей попытка мирного захвата поселка,
в общем, украинцы мирным образом нанесли очередной удар беспилотниками, но не турецкими
по поселку Шахты. Несколько человек в больнице в такой мир Украины несёт. Смотрите.
Один пролетел, второе их не видно было, но а потом соседка звонит и говорит два,
тут люди с кровью изливаются, говорит муж твой, и тут ещё два человека с ним было.
Ранен, сейчас в хирургии осколки вытаскивают. Свискла и живота. Когда это уже прекратится?
Как это разумно даёт? Там люди живут и страдают, а они, это самое, нас тут убивают.
Сколько можно? Тут нет у нас военных, нет у никого. Мы тут же идём, жили на это, мирные жители.
Зачем по нам стрелять?
Ждём заявления ОБСЕ, заявления Парижа и Берлина.
Украина выходит из менских соглашений. Весьте смотрите. Пока.
