Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи господа! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Срочные новости и тревожные в связи с последними событиями вокруг Чехии делом Навального крупнейшей в Европарламенте фракции Европейской народной партии
выступила за отключение России от международной платежной системы SWIFT.
Другими словами, из-за бездоказательных обвинений во взрывах на чешских складах и арестиновального
европейцы натурально захотели устроить нам экономический коллапс. Правда,
спохватились европейцы довольно поздно. Во-первых, от доллара Россия последовательно отказывается
доля американской валюты в экспортных расчетах. В первые истории упало ниже 50%. Во-вторых,
мит уже намекал коллективному западу, что в случае отключения от свифт
Россия будет задействовать другие платежные механизмы.
След за чехией к высылке наших дипломатов присоединились Эстония, Латвия, Литва,
Украина и другие табаки. То есть без сомнений наряду с США решили пополнить российский
черный список недружественных России и государств. Попасть в этот список неожиданно
Он захотел и Макрон, но он позвонил Путину, теперь загибаем пальцы, выразил серьезную озабочность скандалом с тюхей здоровьем Навального,
призвал Путина, то есть человек, который придумал Минский соглашение, цитата «добросовестный усердот добиваться мира на Украине».
И еще потребовал внимание фактического вывода российских войск от границ.
Отвечать Макрону пришлось шайгу, если коротко сначала войска от российских границ
должны отвести США и НАТО, но потом посмотрим.
Ростовая опасность способствует действия Соединенных Шестатов Америки и НАТО в европейском регионе.
По повышению боевой готовности войск и усилению передового присутствия
модернизируется военная инфраструктура, растет интенсивность оперативной боевой подготовки.
реализуется американская концепция 4П-30, подогревается
националистическое настроение на Украине, что провоцирует
вооруженный конфликт на Донбассе, в том числе
при граничных с Россией и районах.
В ответ на угрожающее военную деятельность НАТО
мы приняли соответствующую меру.
Как вы знаете, была проведена внезапная проверка боевой
готовности войс западного и южного военных округов.
Успешно переброшены на западные рубежи в районе выполнения
учебного боевых задач две армии и три соединения ВДВ.
Последнее время только Ленивой не присоединился
к дружному хору обвинения России по любому поводу,
то проведение учения на нашей территории не нравится,
то возвращение восьмпунта и постоянная дислокация
раздражает, а кто-то решил нас предупредить о последствиях
наши активности на нашей же территории.
Хочу подчекнуть, подобных предупреждений мы не приемлим
и намерены впредь делать все необходимое для обеспечения
безопасности нашей границы.
Иными словами Шайгу сказал Макрон, не волнуйся.
Не ожидал французский президент вчера, когда спрашивал
про Навального, что разговаривать придется с министром обороны
Российской Федерации. Так что, если хотите, звоните еще.
Всем объясним. Круче Макроны выступил,
ну, наверное, министр обороны Швеции.
Отвод российских войск он назвал дымовой завесой,
неверьте русском.
Дескать Шайгу может быстро и свободно
перебросить личный состав обратно.
Мы какой с вами делаем вывод?
Для того, чтобы они расслабились окончательно,
ну и для полной деисколации на Украине и в Крыму
Россия должна лишить свои войска свободы действий, а также передвижения, а лучше вообще лишиться войска, чтобы как в 90-х, зато никаких претензий на Западе.
В сплеском антироссийской активности обознаменамеловалась и начала недели в Америке.
Белый дом в лице Псаки заявил, что Байден стремится к снижению напряженности с Россией, однако на готове, как фигу в кармане, всегда держат новые санкции.
не единственный антироссийский инструмент для разрядки отношений. Понимаете, как хотите,
так же, как и заявление чешского Верховного главнокомандующего Земона о бездоказательных
обвинениях в адрес России. Президенты Чехии быстро поставили на место. Сена Чехия обвинил
своего президента в измене родине. Пример-министр официально обвинил его во вранье. Следствие
рассматривает только одну версию взрыва атаку российских агентов вчера вы помните
использовали термин зарубежных а мы вот хихикали зачем зарубежных говорите российских ну и они
поправили свою методичку на полном серьезе все только претензии к путину именно он устроил все
то, что произошло в Рбетице в 14-м году. В ответ на высылку наших дипломатов, Россия
ограничила наим посольствами и консульствами недружественных стран сотрудников на месте.
На русском это звучит очень просто. Мойте свой унитаз лично. Господин посол, ваше превосходительство
личными превосходительскими своими вот этими ручками. Видимо так и должен. Выглядите симметричный ответ
и прочую солидарную истерику. Ход изящный. Ну и параллельно. Прямо сейчас. Это что касается новостей срочно приходит они.
Из Украины Зеленский поехал в Персонскую область. На передовые позиции в ССУ награниться с российским Крымом. Наверное, решил отвоевывать.
Я не знаю, Писков только что передал привет Украине, давайте мы сначала послушаем пресс-секретаря.
Все, что происходит сейчас, важно.
Желание разговаривать всегда можно только приветствам. Это первое.
Второе. Замороженная администрация Казак находится в постоянном контакте администрации президента Украины.
Совсем президента Украины.
Это второе.
Третья, абсолютно четко была изложена прередентом его отношения к инициативе,
поговорить в том плане к возможному наполнению такого диалога,
что такой диалог может касаться только проблематик и двусторонних отношений.
То есть этот диалог не может осуществляться исходя из цели поисков урегулирования конфликта
на юго-востоке Украины. Россия не является стороной этого конфликта.
В Москве убеждены, что единственным правильным шагом для урегулирования может быть только реализация положений Минского комплекса МИР, а также налаживание прямого диалога с представителями руководством двух самых провозглашенных республиков.
В общем, если кто-то действительно хочет, пожалуйста, приезжайте, будь-то зеленский, возможно, Макрон, Ангела Меркель, всех ждем, всех встретим, достойно.
Но вот друзей у Российской Федерации действительно все меньше и меньше.
Министерство иностранных дел, совместно с правительством Российской Федерации, продолжают готовить список.
Про список песков тоже сказал отдельно.
Список будет довольно длинным.
Страны там появятся неожиданные.
Американцы, разумеется, на первом месте не сомневаются
здесь никто.
Посмотрите, что в Чехии.
За попытку, попытаться же разобраться, нет, не дали,
не предоставляется такая возможность, сейчас никому.
Смотрим.
В этой речи каждый нашел то, что искал, включая, к сожалению,
Российскую Федерацию.
По правде сказать, наибольшую радость от этого получили
в Москве.
Президент, вероятно, основывается только на отчете службы информационной безопасности.
Глава полиции также пытается объяснить ему, что еще есть материалы расследования.
Они не являются общедоступными, но они есть в полиции.
На зиму нас пустили всех придворных собак.
Президент Чехий прошел доклад чешской разведки и не нашел доказательств того, что склад взрывал именно Путин.
Официальная прага теперь говорит про импичман.
Мы находимся в состоянии очень серьезной гибридной войны.
И в этой войне наш президент присоединился к форогу, чтобы помочь поставить под сомнение и в идеале опровергнуть и расследование и благоды наших служб.
С моей точки зрения, это государственная измена.
Довольны те, кому адресованы речи. Конечно же, одновременно переведена на русский язык.
Остальным приходится биться головой об стену. На данный момент мы не можем сделать больше.
Пример-министр был вынужден встретиться с Зиманом.
Происклужба правительства распространила новость о том, что Бабич фактически поставил президента на место.
Версия взрыва. Теперь официально только одна. Путин.
Его подельники Петров и Баширов, они же табаров и попа.
Разумеется, у следствий сейчас существует только одна версия.
В соответствии с уликами, которые мы получили от полиции, это нападение русских агентов.
Президент говорила первой версии, над которой полиция работала с 2014 года.
И это была версия о непрофессиональном обращении со взыльфчатыми веществами на складе.
Сейчас есть только одна версия.
Объяснили ли вы, господину президента, что есть только одна версия?
Я объясню это президенту, но он поспорил, что суд уже состоялся в 2016-м.
Я не знаю гиталей, но вроде как суд оправдал каких-то людей.
Но сейчас мы, несомненно, работаем только над одной версией.
Почему оправдали тогда?
И что случилось теперь?
Премьер-министр не пояснил.
Депутаты собирают подписи под петиции в Конституционный суд Чехии.
Признать президента, который вступил в публичный спор с премьером-изменником Родины.
Могу сказать и подчеркнуть, что отчет службы информационной
безопасности не содержит никаких доказательств или
свидетельств в присутствии этих двух агентов в комплексе
в Рубетице.
Кроме того, когда вторая часть комплекса была исследована
до взрыва, взрывного устройства обнаружено не было.
Это не означает, что подозрения в их причастности несерьезны.
Обсорный характер обвинений в адрес России Путин
популярно представил Макрону.
Президент Франции позвонил Путину вечером.
По просьбе иммунеля Макрона Владимир Путин прокомментировал
нынешнее состояние российской чашских отношений, подчеркнув
абсурдный характер выгвенных в Прага и в адрес России
обвинений и предпринятых действий.
Российский мед потребовал объяснить, что в орбите
ци делали запрещенные Атавской конвенции противопехотные
мины.
И кому они предназначены, если торговли оружием в Евросоюзе
до сих пор под эмбарго.
Наши пристальные внимания привлекают широко растерожированные
международными СМИ информации германского издания Дивельта
17 апреля о том, что на складах в Чешском и Врбетице
находились сотни противопехотных МИН.
Эти сведения ставят под сомнение добросовестное выполнение
чехии обязательств в рамках конвенции запрещений
противопехотных МИН.
Аналогичные вопросы возникают также к Болгарии, гражданин
который, судя по данным Нью-Йорк Таймс, являлся
владельцем хранившихся на складе вооружений, а также
к Украине, как потенциальному получателю указанных
Ожидаем от Чехи, Болгарии и Украины необходимых разъяснений и неотносительно сообщений о хранении на складах воробитицы противоприходных МИН.
Появляются спекуляции, что оба воробитицы хранилась за прищенное оружие. Это неправда, что подтвердил и суд. Чехия выполняет международные соглашения.
В Вашингтон выступает на стороне Чехии. В госте был вызван временный поверенный в делах Рассиви, не изучив доказательств, США уже заявили, что деятельность Кремля является деструктивной.
В крупнейшем в Европейском парламенте фракция Европейская
народная партия выступает зары ширения санкций против
России.
Связи с последними событиями вокруг Чехии, а также связи
с делом Алексея Навального и поддерживает отключение
России от системы международных платежей SWIFT, сказал на
брейпинге в Брюсселе представитель партии перед началом очередной
пленарной сессии.
«Я не могу говорить от имени всего Европарламента,
но я говорю от имени Европейской народной партии.
Мы сожалеем в связи с тем, что Совет Мит ЕС отказался
проголосовать по новым санкциям.
Европейская народная партия поддерживает расширение
санкций.
Они могут включить олигархов, запреты на поездки, а также
мы выступаем за то, чтобы исключить Россию и систему
международных путешествий, — сказал представитель Европейской
Фракции.
В этой связи будут введены новые антироссийские санкции,
которые, по версии Белого дома, приведут, где эскалации
отношений.
Противоречий в этой конструкции псаки не видят.
Никогда, никогда мы не думали, не рассматривали пакет
Санкции как серебряную пулю, которая лишь ей одной,
можно изменить что-либо в поведении российского
правительства.
Но по-прежнему считаем необходимым обозначить возможные
последствия и реализовать их как ответ на те действия,
которые мы и большая часть мирового сообщества считаем
неприемлемыми.
Наша цель – дискалация отношений, но при этом конечно
прямо высказываться о том, что нас беспокоит и принимать
санкционные меры там, где это будет необходимо в ответ
на поведение, которое мы считаем неподобающим, а также
найти способ вернуть это поведение в русло-стабильной
предсказуемости.
Я, как уже говорила ранее, мысли Владимира Путина,
слава Богу, не читаю, но цель остается прежнее.
Мы с нашими партнерами в Европе продолжим работу,
чтобы донести доходчиво, наращивание войск и соответственно
эскалация неприемнему.
Тяжелая работа читает мысли Путина.
Алексей Сергеевич, такое ощущение, что они толкают в нашу сторону
токсичное облако, пытаются нам их обволочь нашу страну.
А оно все рассеивается и рассеивается.
Ну, пожалуй так, я, конечно, не соглашусь, госпожи Псаки,
что слава богу, не читать мысли Владимира Путина.
Читать мысли Владимира Путина можно хотя бы хорошо заработать, я полагаю.
что на самом деле знаете об этом и думаете об этом в том числе для нашей страны
на самом деле смотрите что происходит мы в последние несколько недель получили мне
кажется картину всех наших международных отношений на ближайшие несколько лет обе
стороны россия сша заявили о нежелательности эскалации то есть грубо говоря горячая война
нас отличается какая же нас с вами остается холодная война мы видим что звучат обвинения звучат
требования обведения санкций, но при этом санкций жёсткие каких-то не принимается.
То есть такая холодная война низкой интенсивности.
Я тоже изучил этот материал.
Возможно, это что, если не свифт?
Вы знаете, я сейчас как раз хотела об этом сказать.
Нам нужно изучить, провести смотр наших сил.
Ведь на самом деле вы так...
Вот, посмотрите, занимаемся этим две недели.
Отличные силы.
Мы в диком восторге.
На западе бьются в истерике.
В том числе сил экономических.
Потому что мы говорили, что это тяжело и плохо.
Но к 2023 году Центробанк решил до 30% довести
проведение всех транзакций через свиф.
Это болезненная мера, но не смертельная.
Мы с другой стороны хвастаемся, что мы снизили расчеты в долларах.
За счет чего? За счет того, что с Китаем переведет расчеты в евро.
евро ну то есть тоже знаете как бы повода для хвостовства
мамы уже не доллар мне мне нравится что мне нравится
что список вот этих недружественных стран тоже учил этот материал
он довольно мягкий и все подчеркивают что это не навсегда это может быть
изменено мы теперь определились о странами недружественными хотелось бы
теперь определиться со странами дружественными армией флот вот евгений это
наша вечная проблема боюсь что армия флот не накормит нашу страну вы тут
Вы смеяли моё желание заработать денег для России.
А оно, между прочим, помогло бы нам прекрасно.
Эту холодную войну низкой интенсивности пережить.
Деньги вы хотели заработать на нашем Путине, а Путин общественно.
Это наши же деньги, как бы.
Деньги наши.
Это наши деньги хотели заработать.
Смотрите, враги хорошо, давайте с друзьями определимся,
помимо как мы будем вести эту холодную войну низкой интенсивности.
Нам нужна стратегия.
Стратегия того, как мы будем выживать в этом мире,
который к нам не дружественен, но пока ещё не слишком враждебен.
Как недружественная. Вчера выходит масс, терпеть ненавидит Российскую Федерацию, чего только про нас не говорил.
Потому что он умный, масс, то вы у него с ним не приедете.
Но каким-то удивительным образом приходит к выводу, что с Российской Федерацией нужно немедленно поладить, иначе каранты, причем всем и Путин никакой не убийца, говорит нам масс. Вы послышите.
За счетливый политик молодец. Приестать можно.
В отличие, например, от бунды Стага, Европарламент уже давно
требует предпринять гораздо более жесткие меры против
Москвы.
Как вы это объясните?
«Сейчас есть множество хитрясов, которые много и
критикуют.
Всегда можно предложить пойти на более жесткие меры,
но тогда необходимо уточнить, каким будет следующий шаг,
чему он приведет.
Не в наших, однако, интересах присоединяться к этой
конфратационной шумихе.
Мы хотим диалога и добрососедских отношений с Россией.
В конечном итоге, никто не может быть заинтересован в том,
чтобы из постоянных провокаций когда-либо возник серьезный
конфликт.
И уж точно не мы здесь, в Европе.
«Вы имеете в виду то, что сказал президент Байден.
Комментировать это в мои обязанности не входит.
Никогда так не говорил и не собираюсь этого делать.
Наша ответственность, как правительство, позаботится
о том, чтобы отношения выстраивались благоразумно.
даже тогда, когда это очень непросто.
То есть, что мы вновь с другим и с другим и с другим и с другим.
Есть, в том числе, ощущение, что насмотрелись они на наше учение,
или как мы это теперь называем, смотр экономический усил.
И поняли, что у них и у их правительства есть ответственность.
Но это что называется Германия.
Есть еще и Великая Британия, англичанка, как известно, традиционно, гадит.
Вышел мур, о чем нам говорит мур?
Мур полагает, что мы развалились.
Это как?
Главами 6?
Тоже послушайте.
Владимир Путин и то, что главами 6 Ричард Мур назвал
безрассуществом его режима, с его точки зрения являются
важнейшими проблемами.
Мур сообщил, что Великобритания и Соединенные Штаты предупредили
Путина, что ему придется заплатить высокую цену,
если он решит вторгнуть цену Украину.
У русских нет никаких сомнений по поводу того, какой позиции
придерживается в этой вопросе соединенное королевство.
И у них нет никаких сомнений, какова позиция администрации
Байдена по этому вопросу, потому что каналы связи
открыты.
Упоминув о появившихся на прошлой неделе данных
о том, что именно военная разведка России стояла
за взрывами на честном складе боеприпасов, в результате
которых погибло два человека Мур заметил.
Когда вы наблюдаете склонность к такому безрассудному
поведению, когда вы видите, что происходит вокруг Украины,
конечно же это вызывает беспокойство.
Именно поэтому мы столь тесно сотрудничаем с нашими союзниками, чтобы гарантировать,
что мы доносям жесткие сигналы до президента Путина.
Мур заявил, что российский режим испытывает на себе давление,
потому что Россия как страна слабеет.
Россия объективна слабеющая держава экономически и демографически.
Это страна, у которой очень много серьезных проблем.
В общем, мнения в НАТО разделились.
Переносимся в Берлин на Александр Глебчерар, с нами на прямой связи,
немецкий политолог, Алексей Англебович, а вам блеска более чья позиция? Мура из МИ-6 или вашего
близкого и родного масса? Я включаю голову, у меня с логическим мышлением все в порядке, я понимаю,
что Украину нельзя брать в НАТО, надо сказать, что у нас начинается избирательная компания,
госпожа Бербок, которую зеленый выдвинули с их позиции на пост-канцлера, и она уже по
вопросом общественного мнения оперегает крестьянский демократов, заявляет, что при ней
Украина будет членом НАТО, то же самое говорит Норбед Роткен, один из ведущих руководителей
крестьянской демократической партии, меркурской партии, но конечно все мы припомним, что сама мерку
в 2008 году остановила расширение НАТО на Украину и на Грузию, на Букорейском Самете, и я не думаю,
что Германия на это может пойти, но вот когда разговариваешь с людьми здесь, вот что меня удивляет,
Я им говорю, наполовина украинцев не хотят в НАТО вступать, на Востоке украине не хотят в НАТО вступать, а мне говорят для все украинцы, их нужно переубедить.
Они должны понимать, что важно для своих страны. Тут абсолютно какая-то неправильная и рациональная понимание ситуации в Украине и на Востоке Европы.
И вообще понимание вопроса безопасности. Украину Запад не может даже, если хочет, каким-то образом военным путем или защитить, или каким-то образом опоронять.
это все без не логические размышления. И конечно нужно внимание принимать российские интересы,
потому что Россия сказала, красная линия была четко нарисована тогда на мунистской конференции
до 7-го года Путиным. Мы признали первое расширение НАТО или ничего не делали против,
но НАТО на постсоветской пространстве в Украину, Грузию вступать не смеет и не будет.
Россия хуже сказала, во время послания к Федеральному собранию,
Путин заявил, что мы сами прочертим красные линии, а вот где, когда прочертим, тогда его знаете.
Александр Глебович, но мы, наверное, немножечко о другом. Вы коллективный запад, Александр Глебович,
вы с нами боретесь. А как вы к нам относитесь? Чего вы от нас хотите? Вы с нами как масс дружить
собираетесь? Как мур ждете, когда мы загнемся окончательно? Как псаки вводите санкции,
чтобы помириться с одной стороны, а с другой стороны. Опять-таки ждёте, когда нам кранты.
Чего вам надо от России и русских людей?
Ну, вы же, Ольга, говорите о коллективном Западе. Нет коллективного Запада.
Я не знаю. Я знаю кругом себя. И, кстати, в политических кругах большинство немцев,
которые не хотят никакой драки с Россией, и которые понимают, что у России свои интересы.
Но это немецкая дипломатия, французская похожа. Восточные европейцы, вот новобранцы в НАТО,
Они хотят мстить Россию за 45 лет коммунизма, как они говорят.
Но тоже непонятно. 30 лет прошло, холодная война закончена, а вот у них такая позиция.
А у американцев своя геополитика — это самое — выкинуть Россию из Европы.
В Германии проблема — что Россию смотит справ человека.
Когда я спрашиваю, здесь немцев, а что вы хотите от России?
Россия же предлагает экономическое сотрудничество. Сколько хотите?
Перите. Они говорят, нет, Россия должна сначала стать демократичной правой человеку,
уважать, тогда мы с ней будем сотрудничать.
Но это тоже какая-то абсолютно, я бы сказал бы, проблематичная и запутанная какая-то стратегия.
Спасибо, Алексей Англебович. Тяжелая ситуация, действительно, и нет Единого Запада, судя по тем решениям, которые мы видим и судя по тем высказываниям, которые декларируются, транслируются западными лидерами.
Конечно, а Саудовскую Аравию тоже сотрудниками.
Мы фамилии Навальный.
Ни Китая, ни Россию, ни Саудовскую Аравию, но тем не менее, конечно, двойные и тройные стандарты.
Это обычное дело для того самого коллективного Запада, которого нет.
Спасибо, Александр Глебович, пожалуйста.
Ну, на самом деле, как показывает практика, это не несколько лет, это до наших выборов.
Наши выборы и примерно как бы два месяца после них.
Это тайминг мужа проходили, причем несколько раз.
Все, кто занимается литеральными компаниями, понимали.
Если выборов все санкции снимут.
с ним нет давление смягчится то есть смотрите сейчас происходит схема
наращивание давление то есть вы если внимательно посмотрите как изначально
договорился вы мы сначала попяли соответственно сайт минобороны
единую россия все не любят назад нет нет нет задача мы же парламент себе
выбираем даже не президент а этот парламент в 24 году соответственно будет
парламентом наш соответственно транзит поэтому сейчас 21 год
я думаю так санкции будут усиливаться до 24 следуя вашей логике через два
месяца после выборов президента их чуть отпустят. Дотянем ли мы? Вот это самый
важный вопрос на самом деле, потому что... Дотянут ли они самые важные? Нет, они тут отянут. В принципе у них
как раз экономика будет нормально. Просто другом включается, просто включается в следующем.
А просто включается в том, что сейчас происходят те самые вещи, о которых, в принципе, говорили еще в конце
прошлого года, ну в начале этого года. В натилических кругах в данном случае. Первое, собственно, восточная
Европа. Восточная Европа перед парадамистскими выборами начинается, соответственно, активизироваться. Как бы,
То есть там говорится про вакациях, сейчас они собственно из Греи пошли,
вы внимательно猜 можете, что происходит постепенно разворачивания именно восточной Европы.
Второй трек, который происходит, это Германия, выборов в Германииаем очень важно на самом деле.
Сэлектральные точки взаим 왜�и там очень серьезная ситуация происходит.
Очень серьезные принципиальные тихонические изменения происходит.
course haykcemas机nie из хорошей жизни начал такие заявления делать,
он прекрасно понимают, что без таких заявлений, Resp recipes juste не удержатся калиicybackerna у Власти.
Они не могут быть правее, правее, чем, например, зеленые.
Поэтому с этой точки зрения этот фактор, потом все следует ситуация по спутнику,
что мы видим, например, то же самое в Бразилии.
И те самые провокации, о которых говорились, вдруг резко казалось, что они действительно появились.
Проблема в этом и заключается.
И Украина, мы в прошлом году говорили, что будет обостряться Донбасс.
Но мы весь прошлый год говорили, что он будет обостряться к Маю.
В этом проблема и заключается.
Мы видим, это Кассандр, то есть мы видим, что происходит, вопрос того, что мы с этим можем сделать.
мы с этим можем сделать. Вот, и кто нам будет верить? Вот, ситуация будет обостряться. Да, соответственно,
необходимо определенный фон создать. Этот фон будет, соответственно, разгоняться к летнему составляющему. Все прекрасно понимают.
И несколько недель после этого, скорее всего месяц, как бы, как бы отставить результаты называемых, это соответственно, ситуация будет происходить.
Потом, как правило, демократы начнут договариваться. Конечно, никто санкции снимать не будет. Их невозможно снять через Конгресс.
Для этого вам необходимо большинство. А перевыборы в Конгресс, естественно, промежущенные выборы будут только через год.
С этой точки зрения год, как минимум, до их промежуточных выборов, основные секторальные санкции с нами останутся, их физически будет невозможно снять.
Поэтому до этого времени, естественно, будет обострение, попытку усилить давление, потом, естественно, будет определённый релиз, но никто не питает никаких иллюзий.
Два года гарантирован, у нас будет такая сложная отношение, скорее всего, будет сложнее связи с Германией, на самом деле.
Потому что это очень важно, наш партнёр, который отбивается очень долго от всего остального.
Потому что это очень важно. Наш партнер, который отбивается очень долго от всего остального.
Хорошо. А Зимон это за что?
Зимона. Давайте немножко погрузимся внутреннюю политику Чехии. Самую малость.
Я напоминаю, что Зимона пытались выкручивать последние несколько лет.
Его оттуда выбивали всячески. Его объединяли соответственно...
Вы слышали, что сказал Зимон?
Зимон сказал на самом деле то, что сказал Сул.
Зимон не сказал, что это не русский.
Зимон не сказал, что это не Путин.
Зимон сказал, что я не знаю, кто это.
Давайте проводить расследование.
Если расследуем, узнаем, что Путин, Путин будет наказан.
Вы помните в свое время, соответственно, Псаки?
Такая изменка на Родине.
Псаки был заменит из ответственных журналистов от рейд,
который как бы каждый раз давал неудобные вопросы.
И мы когда-то еще говорили, что есть человек, который не просто...
Ну, не тоже за нас топит.
Это наш друг, Птен Мэтт Лима.
Мы до сих пор его любим, скучаем.
Да-да-да, где его вопросы?
То есть проблема в этом...
В смысле, где его вопросы?
Он восхитительно задает вопросы с Менщику Псаки по фамилии NetPrice.
Да, только он задает не Псаки.
То есть проблема заключается в том, что не осталось людей, не осталось игроков, которые задают эти вопросы, неудобные прежде всего.
В этом основная проблема.
Прямо так. Вы видели, сейчас Мученически отвечала на вопрос с Джен Псаки про серебряную пуль.
Вы знаете, что она у нас мучит?
Потому что каждый день начинается брифинг, и каждый день ей задают один и тот же вопрос.
Вы зачем вводите санкции в отношении русских, если санкции не работают?
Она, как уж на сковородке, что-то выдумывает. Беда лага.
Да, но это не приводит к тому, что санкции не водят.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что вот эти люди,
которые как бы... Это разумная позиция. Что, что сказал Зимонов?
Кстати говоря, там особый интерес. Когда мы обвиняли их в пехотных минах,
они что сказали?
По решению суда там противопехотных мин не было.
Так вы определитесь, по рушению суда у вас там двух оправдали человек,
и там Российской Федерации не было.
То есть сам факт того, что под определенную позицию
у вас используются отдельные элементы, которые друг к противоречии, никаких проблем в этом нет.
Зимы сейчас пытаются выкорчивать и пытаются отправить на политическую пенсию.
Ему пытаются сейчас вот через парламент объявить фактически предательство Родине.
Но Украине это работает, причем это не должно работать в Чехии.
Так придет другой президент с такими же взглядами.
Я напомню, что Зимы на все-таки выбрали люди, чешут.
И они хотят таки...
Ну давайте посмотрим, как президент это придет, если вы нормально контролируете систему избрания.
То есть, то же самое у нас говорил с процедурами других станков, в которых ушли наши предыдущие.
Там же демократия. Какой контроль с темы из-за...
Конечно, конечно. Я напоминаю про демократию в Польше, в которой, естественно, разрешили голосовать электорату.
Соответственно, запретили голосовать электорату гражданам на внешнем контуре, в принципе, решили избирать таких прав.
Чтобы выиграл действующие глава.
То есть, проблема заключается не в этом.
Проблема заключается в том, что постепенно, в крайней случае, в течение года у нас вот эти голоса, которые будут защищать,
боится поддержь. Будет только рар.
Знаете, вот из-за этого замечательного...
Хороший, кстати, человек.
Господь. Вот из всего этого замечательного каледоскопа событий, которое вы представили миру, можно сделать такой
вывод, что голова пытается думать у наших партнеров, а руки шлавливые делают свое дело.
Кто-то готовится к войне, а кто-то к миру, но в основном готовится к холодной или горячей войне.
Псахи он пули отливает серебряные, не понимая, что каждый день ей там колосину и втыкают и приходится оправдываться. По большому счету приходится оправдываться, да?
То есть это не позиция страны, которая является сильной, крепкой, мощной и готова там диктовать свое условие.
Каждый раз приходится что-то там вякать.
По-другому это не назовешь.
Работать с прессой?
Ну соревноваться, сражаться с прессой.
Это уже не важно, что она там делает.
Знаете, во всех вот в этих историях возникает вопрос.
Хорошо, допустим, там есть позиция разных стран европейских.
Есть там коллективный запад.
Макрон, который звонит Путину, хочет от него что-то услышать.
Ему говорит президент российский, объясняет ситуацию.
Ему объясняет министра обороны потом, а то еще в шайгу, да?
Такое ощущение, что он не понимает, что ему объясняет.
Тогда, если он не понимает, позвонить Путину, чтобы задать вопрос про Чехию.
Послушайте, если ты не понимаешь, тогда сделай старым государственным языком русский.
И тогда все будешь понимать.
Зачем по два раза получать объяснение на одну и ту же тему?
Хотя, вы знаете, вот возникает очень интересная история. Вот здесь упомянули Чехию, ведь здесь же смотрите, что получается.
Никого не интересует. Там та же правовая база, по которой находились там склады боеприпасов на территории Сурена.
И там не должно быть.
Наплевать абсолютно. Может они и должны быть.
Не должны быть.
Не должны быть.
Это нарушение.
Чем и с кем торгует Чехия?
Кит, вот вы возмутились даже. Хорошо.
Может там соседник в складе наркотики вообще.
Кто знает?
Вот, Евгений, посадьте себе ситуацию, если у меня
на огороде в саду растут наркотики, ко мне приходят
и говорят, ты что это творащишь?
А я говорю, земля моя, участок мой, наркотики не мои,
это Балгарин, он приблудок какой-то, раз посадил, с него
и спрашиваю, что Балгарина...
По нашему праву, система это не имеет значения.
Это же удивительно, парадоксальная ситуация, и при чем?
В какой момент в этой системе появляется Путин?
Если я про огород пошутил, то все-таки Чехия это не
огород, а это одна из европейских, не крупнейших
а по крайней мере европейские страны равны.
С которых должны спрашивать тоже за вопросы коллективной безопасности на секундочку.
Никто этого не делает.
Но при этом мы видим, что появляется.
Куда продали, по чём продали, в каком количестве продали, на каком основании продали,
не следует ли вести санкции за то, что продали?
Смотрите вид спродок с тем же Зимонов, в чём заключается.
Глава государства, там же говорил этот вот вид сопример сначала,
что мы не все документы там передали, дали, послушайте, исключительные права уголова государства
получать любый документ, любые. И если Зиман говорит и транслирует то, что он произнес,
соответственно он говорит правду, то есть он не врет, у них нет никаких доказательств,
именно это и произнес и констатировал Зиман. Но мы видим то, что тут же включают другие рычаги
по другим темам, прям вот идет череда такая. Мир шесть стала возбухать внезапно. Вдруг,
да и занимаясь причем это же публичная политика это не спецслужбы не должны заниматься публичной
политикой спецслужбы даны ловить шпионов там да а вот это наша спецслужба слушайте ну конечно да
послушайте не очень вы должны понимать что ми 6 это закрытая структура точка когда на зданиями 6
появляется там какие-то флаги радужны возникает вопрос вы что ребята делаете да это знаете можно
Я посоветовал сейчас, между прочим, переснять бандиану.
Просто переснять надо бандиану.
Я бы новую серию поставил, где бы Джейс Бонт, Джейс Бонт должен быть темнокожим трансгендером.
Должен бегать по нашему Крыму.
Будущий агент станет женщиной.
Нет, должен бегать по нашему Крыму с силикором пистолетом и когда,
и произносить свою знаменитую фразу.
Я Бонт, трансбонд.
Вот это будет новая фраза.
Полит у вас это темно, да?
Для них это тема важнейшая. Вот в чем дело.
Но мы-то пытались про Зимона.
И про Зимона тоже.
Поскуда Зимон завел?
Мысли о Зимонии привели к транспонту.
Я с юбром хочу к каким-то вещам подойти.
Но с другой стороны, есть понимание, что на самом деле этот коллективный запад действует все-таки не сообща.
тут разногой шатания одни хотят одного другие другого до третьего еще чего-то захотят
прами Евгений сказал заземно будет народ голосовать тогда получается все то что
делает сегодня чехия она делал против своего народа в правительстве чехии знаете это плево
история за парламент тоже на роменте сейчас там випалярчик мы не будем мы не будем
народ вежливо выражаясь там в шоке от того что теперь не приедут отдыхать русские изначально
русские не ехали из-за ковет 19 теперь русские не поедут потому что посольство закидывают карлов мост рыдает
вы знаете мы не будем вмешиваться в их внутренние дела пусть они разберутся сами но и не вести тогда к нам
к нам потому что все-таки вы знаете все что происходит и в том числе на границах наших ближайших
реконграцировка наших войск это наше внутреннее дело наше не надо делать из этого некую такую
помпезную историю, когда кто-то кому-то там надавил на нашего президента, и мы отвели
свои войска. Ребята, пошли вы к чертову матерью, это наши границы, и мы на них
в войны поступать так и считаем нужным. Проводим учение, проводим. Надо укреплять
обороноспособность, будем укреплять. Надо защищать русскоязычные населения.
Слушайте, мы так долго шли к этому, а он, честно скажу, сколько мы поломали копий
в Прибалтике. Мы же ничего не делали, а так объективно, если говорить. Вот долгие
годы, а особенно в девяностые, когда всё это началось.
И наконец-таки хотя бы у нас появилась позиция, причём
публичные позиции.
У нас есть граждане нашей страны с российскими паспортами.
И поэтому никто не вправе нам сейчас диктовать условия.
Слава Богу, что наша внешняя политика как раз-таки
стала очень внятной, очень понятной и очень чёткой.
Что касается учения, надоело объяснять, но даже если
Шайгу продолжают объяснять, это в том числе президента
французскому Макрону, на сайтами Набарона можно
зайти было написано заранее крупными буквами на заглавной странице учения
проходят вот в этих датах и закончатся тоже по планам в тот день когда они
должны были закончиться они удивительным образом и завершились почему тогда у нас
так мало друзей не понимают нас не понимают не забудьте что мы об этих
учениях заранее оповещаем все больше скажу они у нас ежегодные
и резервистов смотр, ежегодные, не надо бояться, но всем, тем не менее, боезно, до безобразия.
Давайте мы известие сейчас прочнем, там, так, приблизительно, очень условно, кто враг, почти все.
Как выяснили известие, оказаться в недружественном листе рискует около 10 государств.
По словам одного из осведомленных собеседников, список могут попасть в США, Польши, Чехия, Литва, Латвия и Стония.
Другой источник известий в госструктурах добавил, что вполне возможно включение в перечень также в Великобритании, Канады, Украины и Австралии.
Окончательно список еще не утвержден, ведется работа. Просто так никого записывать внедружественно и не будут.
Как именно будут действовать данные меры противодействия, так же еще прорабатывается.
Возможно, полный запрет на работу граждан России на эти дип-миссии, пояснил собеседник.
При этом он подчеркнул, что делается это не ради обострения, а в целях упреждения очередных антироссийских шагов.
Я считаю, все просто.
Кто вводит санкции против России, да еще не просто
за что-то конкретное в своих интересах.
А в интересах, знаете такого, коллективного Запада.
Все за, ну и мы тоже за эти санкции.
Поэтому вот этот весь колхоз, весь колхоз вашентонский.
Значит, естественно, недружественные страны.
И разговор с ними должен быть как с недружественными.
Там весь Европейский Союз колхозники.
Вперёд, и вперёд, и что здесь страшного? Нам терять нечего.
Анатовцы, те еще колхозники.
Как нам нечего терять?
Это деньги.
Уже нечего терять в области санкций, поэтому пусть вводят все,
и мы должны им отвечать таким образом.
Призывайте к ведению санкций против России.
Нет, что касается вот этого эстонского синдрома,
которым заразился весь запад.
Вот в области расследования, преступлений громких,
Таких, которые, казалось бы, должны быть на повестке дня.
Ну, например, не только семилетней давности вот эти взрывы,
Майдан, ИГИЛ, финансирование, вооружение ИГИЛа.
Разве есть какое-то расследование?
Нет, по эстонскому сценарию это еще очень рано.
Надо подождать вот столько же, сколько, например, этот коллективный запад,
ждал и расследовал преступления премьера Косова.
торговля органами, все сведения были давным-давно десятки лет назад
предоставлены доказательства были положены на полку и что сейчас
произошло а давайте посмотрим где тачи ну подал заявление об отставке
с премьера он что где-то в тюрьме где-то действительно требуется ему помощь
врачей, сомневаюсь. Я думаю, что это не будет гагский
трибунал, не будет последствий, как у Милошевича, совсем
по-другому сценарию. Вот это все съедет на тормозах.
Почему? Да потому что это же, ну, неудобно, это как-то
неприятно. Весь мир скажет, что же вы творите? Да? Ваши
ставленники оказываются вот такие полокать в крови
преступники, настоящие убийцы, вот они. Где вопрос? Тача убийца?
Кураторы его должны нести ответственность за это.
Нет таких вопросов не задается.
Ну и реакция наша должна быть более жесткой.
Напомню, есть опыт Израиля еще раз.
Если какие-то склады с оружием появляются
в границе Израиля...
Ударить по Евросоюзу из стране НАТО призывает
Оттуда будет угроза исходить гражданам Израиля
Никаких агентов, спецслужб, авиация, воздух
Умные бомбы, ракеты, поражаемых
И в этих людей ничего не повинное вокруг этих воздух
И никакой реакции, никаких высылки, никаких дипломатов
Почитали, да?
Я уже не говорю про...
Гостеповская помойка, инсайка
Вот ровно это нет, я обещаю.
Русские обиделись и взорвали.
Не стажают генералов, вице-премьеров в отдельных государств, физиков-ядерщиков,
поэтому плевать вот на этот вой по сценарию этих вот табаки, действия.
Если это не были действия наших спецслужб, то в отношении складов, где вооружение,
в том числе, которое уходит экстремистам, террористам,
в том числе и гиллу.
Скорее всего, это могло попадать в руки.
Вот эти склады должны уничтожаться.
Причем не надо выстраивать ничего.
Предупреждение раз, два, три.
У вас вот такое...
И бабах.
Такое творится преступление.
Значит, делайте выводы, иначе выводы сделаем мы по израильскому сценарию.
Все.
Вот такие должны быть...
Это Роса Бахеров?
Да почему же?
ВКС.
Ковровые бомбардировки предлагают.
Бомба и нету склада с оружием или в центре по торговле органами или ядерными какими-то, не дай бог,
или биолаборатория.
То есть мы готовы...
Мы на горе всем буржуем, мировой пожар.
Готовы воевать со всем натом.
Я против ядерных.
Как воевать со всем натом?
Почему же воевать со всем натом?
Если мы нападаем на страну ната...
Приводи исполнение, приговор и суда, приговор и суда, приводите исполнение.
Олег Анатольевич, в общем мы хотели с кем-нибудь замериться, а вы предложили бомбить ядерные склады. Смотрите сами.
Ядерные склады нелегальные, нелегольные.
Это немедленно.
Можно только один раз бомбить, как естественно, и мы куда попадем? В рай, а никуда сдохнут.
Ну, выбирайте, есть разные пути. Выбирайте.
Что касается Хашмата Чи, то смею заверить вас, Олег Анатольевич,
что этого человека к несчастью никто что-то не будет.
Свою карьеру он начал с того, что, в принципе, состоял
в конфиденциальных отношениях североамериканскими
специальными службами, выполнял их задачей по развалу
Большей Союзной Республики Югославии.
Поэтому, конечно, даже несмотря на обилие огромного количества
доказательных материалов, вряд ли он окажется перед
судом.
Второй тезис, который я бы хотел отметить,
это то, что я категорически не согласен с тем,
что в России нет друзей.
Ведь на самом деле, пока происходит вот эта вещь с Ирбортом,
с Чехами, Зеленским заявлениями каких-то
европейских и западных политиков,
в Душанбе проходит совещание
министров обороны страну ДКБ.
На мой взгляд, эта события является гораздо более важным,
чем тот факт, что Зеленский там куда-то поехал.
И более того, это не просто
лишь бы поговорить. Там принято стратегические важные решения, на мой взгляд, для коллективной
безопасности в тех стран блока, для российской федерации в том числе. Например, подписано
соглашение о создании системы совместной системы ПВО между Россией и Таджикистаном. Это
очень важный момент, потому что совершенно очевидно, что еще одной точкой напряжения в
Центральной Азии является Афганистан, и оттуда тоже существует угроза террористического
характера. Я вот, насколько помню, я не помню по 2020 году статистику, но по 2019
я имел доступ, например, к документам, согласно которым по линии УДКБ только на территории
Белоруссии. Благодаря обмену информации между специальными службами было задержано 18
человек, имеющих отношения к международным террористическим организациям. Они использовали
нашу страну как транзитный коридор для маршрутирования дальнейшего в Европу или в
Российскую Федерацию. Вот это действительно важные моменты союзники у России есть. Вопрос в
в том, что может быть эти союзы следуют укреплять, может
быть им стоит уделять больше внимания, потому что
опять-таки вот вспоминаю из своего опыта, когда-то
бывший генсек у ДКБ Бардюжа на выступлении перед нами,
перед представителями экспертного сообщества говорил, что
они анализировали количество упоминаний НАТО и ОДКБ
в отечественной прессе, в российской прессе, так вот
НАТО упоминается в 42 раза больше. Наверное, в этом есть
как бы заслуга в кавычках и самой организации, и повест
Я соглашусь, но вместе с тем мир, мир уважаемых коллеги гораздо шире Запада, есть Индии, есть Китай, есть огромное количество стран Латинской Америки, в Африке, дружесно относящихся к России и с надеждой, смотрящих на Россию.
Это важный момент и не нужно посыпать голову пеплом от того, что те или иные наши сторонники в странах Восточной Европы на сегодняшний день не имеют реальных рычагов воздействия на процесс.
Дело в том, что он сознательно в странах с электоральной,
по мнению американцев, со сложной электоральной обстановкой
выстраивается такая система управления, когда во-первых
глава государства, избираемые людьми, не имеет реальных
управленческих полномочий, во-вторых, создается абсолютно
подконтрольный Соединённым Штатом Америки центр, так
называемый по борьбе с коррупцией, и они за счёт доступа
кооперативным материалам этого центра контролируют
все властные элиты в государствах Восточной и Центральной
Европы.
вот прошлый президент Молдавии Доддон. Лояльный России-политик, который постоянно приезжал в Москву и, в общем-то, участвовала в всех наших мероприятиях.
Тем не менее, много сделать на своей родине он не мог. Земон, в Чехии тоже самое. Румен Радзер, в Болгарии.
На самом деле, эти все главы государств избраны людьми, и в общем-то, власти они приходили сложенными о том, что они намерены сотрудничать и дружить с Россией.
России этого хотят их народы вместе с тем политической
системой в странах такова что это непозволительно
это будет всячески блокируется нам просто надо этот факт
учитывать в организации своей внешней политики понимать
нужно ли нам бороться за трансформации политического
характера в странах восточной европы как это делают штаты
в украине в белоруссии например то что они проводят
на своем языке они называют политической трансформацией
где они пытаются таким образом продвинуть собственные
либо не нужно, но этот выбор, пожалуй, стоит уже делать, может быть, не в телестудии.
Где мы сможем свинить режим?
Америка может поменять режим, фактически во многих странах.
У нас всё-таки возможно, пока нет.
Но надо компетивить, и я согласен с вами.
Знаете, Оль, вы своим вопросом, а что же должна сделать Россия для того,
чтобы быть более понятной Европе?
Вы меня вообще поставили в очень сложное положение.
Я тут всё это время размышлял над этим вопросом.
Я думаю, введение русского языка – это очень долго, пока они выучат это будет очень долго.
Я предлагаю… – Они знают? – Другой путь.
Я противник кого-то бомбить будем, применять мягкую силу.
Все очень просто.
Политика Запада в отношении России – это они называют политика «кнутая пряника».
Когда сначала они называют убийцей, потом они звонят, там предлагают саммит, потом опять санкции и так далее.
это не думают, им так кажется, что это такая эффективная
политика Кнута и Пряника.
Поэтому связи с этим, я думаю, надо начинать с малого.
Надо перевести на все языки Европейского Союза русские
народные сказки, чтобы им было понятно, что они имеют
дело со страной, которая несколько раз в своей жизни
должна была исчезнуть.
Эта страна, у которой, если под рукой не окажется
Кнута для своих врагов, она возьмет Пряника и даст
по морде пряникам, понимаете?
То есть это такая страна, такая у нее история, понимаете?
Нет, все равно продолжается, продолжается, и каждый раз провоцирует, и каждый раз получают,
и каждый раз они продолжают делать то же самое, понимаете?
Они совершают те же самые ошибки, но я же говорю, язык они не освоят,
потому что им нужно несколько раз повторить свои ошибки для того, чтобы их усвоить.
Ну вот как-то это так получается.
Пойдемте на это оптимистическое ноте, на рекламу, срочные новости приходят из Украины, взяли американцы Пряника и дали по морде этим Пряником Зеленскому, в том смысле, что он звал американцев Минские соглашения, а американцы сказали, нет, нет, нет, нет, нет. И он поехал опять инспектировать.
А ему что кнутом, что Пряником, от американцев все нравится. Скоро мне.
Продолжают приходить срочные новости. Зеленский телепортировался на Херсоновичу, но угадайте, зачем?
Отправился в вояжь по воинским чтям, дислацированным на государственной границе с Крымом.
Инспектировать, насколько оборона крепка или силу нападения, в общем, генерал решил с обстановкой познакомиться,
с киборгами пообщаться, побегать под прицелом воображаемых вражеских снайперов.
В общем, снова всем доказать. Но не лох же, не лох.
Пока дитя тешатся, в Кремле заявили, диалог всегда приветствуем, находимся в постоянном контакте,
но обсуждать будем только двустороннюю проблематику.
У Зеленского абсолютно не понимают, что в такой ситуации делать.
Ждут сигналы Запада, Блинкин уже собрал сумочку и вылетает в Киев.
Чёткий сигнал о поддержке нашей страны Соединённой
Штаты готовит визит государственного секретаря США на Украину.
Об этом сообщает телеканал CNN.
Телеканал отмечает тот факт, что Вашингтон отправит
госсекретаря в нашу страну.
Свидетельствует о поддержке Киева и о том, что Штаты
ценят его как союзника.
А сам визит может стать возможностью обговорить потенциальную
встречу Байдена и Зеленского во время визита американского
президента в Европу летом.
Президент США в ближайшие месяцы также может поговорить с российским коллегой Путиным.
Говорит, из российским коллегой Путиным.
Третий же Байден предложил ему в третьей стране.
Кстати, во время телефонного разговора с российским президентом в начале месяца глава Белого дома
выразил неизменную поддержку суверенитета Украины.
Он призвал Путина снизить международную напряженность,
вызванную наращиванием российских войск возле украинских границ.
Чуваням российских виск били украинских кордонев.
Дипломат в отставке Даниэль Фрит, работавший в Польше с 1997 по 2000 год, считает вероятное путешествие Блинкина на Украину очень хорошим шагом.
Правильная украинская стратегия состоит из двух частей, говорит Фрит.
Нужно подставить плечо, чтобы помочь Киеву противостоять агрессии из Кремля и помочь украинцам устоять на ногах,
чтобы они разобрались с внутренними проблемами, чтобы Украина не была просто коррумпированным государством, подверженном российской агрессии.
В чём это безумие, если американцы приедут, встречу с Путином точно не будет, вы прекрасно все видели, как вчера корёжила Зеленского, когда ему журналисты на пресс-конференции задавали вопросы про визит в Москву, видно, что человеку плохо, видно, что человек не знает, что делать, он попался в ловушку.
Путин сознательно предпринял усилие для того, чтобы украинский президент не оказался то ли украинский президент настолько запутался, что, приглашая Путина к диалогу, сейчас получив согласие, не знает как быть.
Он в самом деле в растерянности. И вот сейчас, когда поддержать его приедут американцы, ну, миротворческого и ничего хорошего точно не выйдет.
Смотрите, что говорят на Украине.
Я специально вам отвечу на русском языке, если вы не против.
Чтобы было понятно, что мы, собственно, у нас люди свободно говорят исторически так.
Сложилось люди очень грамотно и говорят на разных языках.
Так вот, по поводу русского языка, мне кажется, есть вопросы в церкви.
Я, честно говоря, всегда говорил, что государство отдельно от церкви и я никогда не пользовался главами церкви для того, чтобы влиять как-то на население с точки зрения поддержки электората и так далее.
Поэтому они у нас абсолютно свободны и люди свободны, и церкви.
Проблем с языком и религией не только в голове президента Зеленского.
Советник Мэра Ивана Франковска публикует в социальных сетях фотографию с оружием в руках
и призывом зачищать монастыри от российском мовных диверсантов-психологов.
Своё предпостальное поздравление Назарий Кишак подписывает хэштегом «Смерть ворогам».
Необходимо почистить все московские монастыри, потому что будет удар в спину,
Один из которых – явный пример по улице Черновола в сердце Франковска.
Если дальше общество будет равнодушным, то брак всегда будет впереди.
Обострение на Востоке Украины будет иметь свои последствия,
потому что захватническая Федерация никогда не жалела наших украинцев
и всегда пропагандировала язык врага.
Украине уже необходимо консолидировать ветеранов, добровольцев
и по-настоящему укреплять территориальную оборону, а не на бумаге.
Мы должны почистить все промосковские монастыри,
где находятся пророссийские диверсанты-психологи,
которые заливают нашим украинцам в мозг Вату.
Но администрация украинского президента призывы
зачищать Вату не замечают.
Журналисты обращают внимание,
что у живущего в политическом вакууме Зеленского
странная не только мимика, но и логика.
А внутренних проблем их страны он, словно бы, ни разу не слышал.
Власть сейчас ведет себя в пути, как наркоман Коля из нашего класса.
То есть есть периоды, когда эта власть вообще не отвечает за свои слова.
свои слова, за свои поступки, она находится в неадекватном
состоянии, причем как в прямом, я думаю, так и в переносном
смысле.
Поэтому мы сидим в этих студиях, думку гадаем, пытаемся
там какой-то логику найти.
Логики в действиях неадекватных, людей некомпетентных быть
не может.
Впрочем, возможно, Зеленский только делает вид, что не
владеет повесткой.
На этих кадрах 2017 год – кандидат президента, так же мастерски
если не сказать издевательски, уходит от сложных вопросов.
Сейчас хотят вести новые квоты на телевидение,
чтобы 75% было на украинском.
Ты украинский язык начал учить.
Подшафши ты?
Инку, мне ждается, что мы в Т25% в якусь...
Ты снят?
Тулимся.
У вас богато.
Нет, нас не так богато.
Мы обедриживали.
После введения квот при секретарь президенты Менвель
тоже, видимо, шутит,
называя русский язык украинским.
Россия не является монополистом на русский язык.
И нам пора давно самим демонополизировать этот русский
и сказать громко, что в Украине есть украинский русский язык.
В нашу-тку ей немедленно ответили патриоты.
Нет никакого украинского русского языка.
У нас есть язык окупанта на наших территориях.
И каждый русскоязычный – это последствие окупации Украины России.
Смотрите, мне действительно интересует невозможность
эсимилироваться дончаном и угончаном.
Они приезжают сюда и их дети продолжают в штокоте
и каакать, и не считают необходимым лишать себя
симпатии к русскому шансону.
Они привозят с собой все привычки русифицированного,
колонизированного субъекта и тут его экстраполируют.
Это неспособность эсимилироваться для меня большой феномен.
На оккупированных частях сейчас живут люди,
которые точно с большинством из нас
нас не смотрят в одном направлении. Они себя не чувствуют
частью этой страны, они готовы одной рукой получать
в этой стране пенсии, а другой брать российский паспорт.
Они не хотят, чтобы страна двигалась в сторону цивилизованного
Запада. К сожалению, к сожалению, военного решения конфликта
с нашей страны нет.
Вы понимаете, что вон и Гермо за расфирм?
Вы понимаете, что они Гермо для нас сейчас. Я вам
говорю абсолютно искренне, Гермо, которое мешает нам
двигаться и развиваться. Надо сейчас отгородиться
от него. Там нет людей, которые исповедуют с нами ценности страны, которая должна развиваться.
Спередон Павлович, куда катится эта страна? О чем с ними разговаривать?
Можно я поделюсь своими эмоциями? Поделитесь. Вот я смотрю на Зеленского, конечно, это не тот
парень веселый, который был в следующем ролике, да, но я вот смотрю в начале, думаю, Господи,
где-то же я это уже видел. Потом вспомнил Хазанова юмореска была, помните про Попогая,
А потом, когда он начал сводить брови и губами что-то там говорили, вспомнил Турчинова,
который все время нам говорил, Россия нападет. Когда в четверг? Какой четверг?
Каком году? Непонятно, но обязательно она на нас нападет. Вы напрасно думаете,
что это просто такой генератор случайных фраз. Это технология такая. Когда есть сложный вопрос,
на который трудно ответить, они с уверенностью, вот прям уверенно несут такую пургу,
которую вообще разобрать невозможно вроде бы и отреагировали вроде бы что-то сказали ну что
хотели сказать абсолютно непонятно ну и сказать что промолчали вроде как и не промолчали то есть
с одной стороны он говорит я дал поручение с главе администрации значит войти в диалог и
определиться с местом и там временем проведения встречи хотя место и время не имеет значения
имея значение суть. Ну так, ты скажи, какие вопросы тебя интересуют? Ты скажи, что да, я готов,
я готов встречаться с Путиным, но меня интересуют вот такие-то, вот такие-то, вот какие-то вопросы.
Но если ты опытный политик, то ты должен понимать, это двухстороннее движение. Если тебя
интересуют вот эти вопросы, то наверное, у той стороны тоже есть какие-то вопросы. И Путиных
обозначил. За Ленскому. Да, и Путиных обозначил. Он сказал, давайте поговорим о положении русской
можно с байдоном это обсудить давайте про украинскую православную церковь нет у нас
нет с этим проблем закрытых школ русских у нас нет значит церковь у нас
проблем нет по закону она она у нас отделена от государства он спасибо вам
большое если вы нам не сказали мы бы знать не знали только если бы украине
работал закон но вы же к конституцию 14 году растоптали на площади да
дорвались до власти развалили страну верли в гражданскую войну а теперь вы нам
что-то рассказывайте о положениях конституции.
Она не работает сегодня.
И не только по этим вопросам.
По социальным она не работает.
Социальные права гарантии людей не выполняются.
Но это же прямые обязанности гаранта конституции президента.
Но у ВИИАХ другого у нас пока нет.
Есть такой.
Но тут меня настораживает другое.
Я очень часто слышу на федеральных каналах.
Ничего, мы подождем.
Этот уйдет, другой придет.
А я, например, не уверен.
Придет другой, будет ли лучше? Я не знаю.
Я за то, чтобы все-таки диалог был. Какой он будет, я не знаю.
Но наличие диалога все-таки лучше, чем его отсутствие.
Понимаете? И война это тоже диалог.
Война это тоже диалог. Пушками.
Но я не хочу, чтобы между нашими странами Украиной и России
вез диалог при помощи оружия.
Если есть возможность хоть как-то каким-то способом.
Уверяю вас, если на это найдет, то это будет монолог.
Да, возможно, возможно. Но если есть малейшая возможность уйти от прямой конфронтации, это необходимость для того, чтобы, принимая другие решения, уже, ну, по крайней мере, принимать их чистой совестью. Если кому-то еще понятно, что такое совесть.
Понимаете, сейчас все-таки еще пока ставить точку на встрече с Путиным и Зеленским, наверное, нельзя,
потому что мы можем себе только допредставлять.
Скажите мне, что сказал Песков, Гордеи, вы внимательно слушаете повестку, о которой хочет говорить президент Зеленский,
а там номер один, Донбасс.
И он не стал издеваться над его глупостью, хотя ему изначально сказали, что про Донбасс.
Говорить не будем, он еще раз для таких, как вы, непонятливых, повторил.
Нет, почему же?
Володимир Санч, приезжай, не про Донбасс.
Ольга, первое, значит, вас все устраивает, что происходит на Донбассе, раз, если вы не хотите об этом говорить.
Значит, вы все так же будете снимать себя ответственность за Донбасс, это два.
И значит, три, пока действительно вот этот монолог, который вы говорите...
Если вы приглашаете нас к решению вопроса Донбасса, мы тоже решим его быстро и без вас. Хотите ли вы этого? Нет. Мы вроде привержены международному праву. Совбезо он. Значит, вам на Донбасса не в Кремль.
Если вы развяжете войну, вы не развязываете войну.
Есть менские соглашения, есть норманская четверка.
Что уходит еще?
Так и мы тоже не отрицаем, но просто нужно...
Так и разговаривайте с Анбасом.
Все, оптимизируйте себя.
Свою власть такимизируйте.
Мы уже семь лет, а теперь вдруг мы развяжем войну в будущем времени.
Вы определитесь.
Вот этих набороемников, вот добровольцев, оружия.
И тактика уходить от войны.
Милый Горде, это вас, Данбасс, ничего не просит, и Данбасс уже украинскому не будет.
Надо оформить это цивилизованно.
От государственного переворота, который вы вооружённого осуществили, 14 ванных.
Надо нам прерваться.
Прозернёмся.
Новости из разряда Мелочь. Приятно.
Гончаренко есть такой депутат, на самом деле, нацист и идиот Алексей его зовут.
Так вот, его лишили в пассе слова на три месяца за безобразное клоунское и идиотское поведение.
Собственно, лишили не за флаг, который, помните, недавно он вынес,
а за плохие гадкие слова в адрес российской делегации.
не будет больше ругаться, по крайней мере, три месяца.
Кончаренко заявил, что на него настучал толстой,
а нам, честно говоря, все сложнее находить общий язык
с теми людьми, которых мы, по привычке, продолжаем
с большой надеждой называть братским народом.
Когда правители дураки ладны,
а когда украинцы смеются над такими шутками,
вы посмотрите, в общем, над какими смеются милые люди.
Иуда, трудный час, чтобы выжить.
Я тебя никогда не забуду и пожал ведь в уши.
Цветик Оксана, проводить не одетая выбег.
Очень жаль, что нет больше неизвана.
И что это никто не увидит? Пусть стоят войники отовсю. Эти грустные сроки тебя не забудь.
Подвластный Зеленскому квартал 95 разминается вперед встречи в Москве. Но только так к этому относиться и можно.
На самом деле, в стране, в которой очень серьезно увеличиваются темпы смертности, самое главное, что будет самая высокая смертность в году, это очень специфическое заявление.
Кстати говоря, скорее всего, в ближайшее время он все-таки придет вакцина, но это будет острозенок, который вам распечатывает из американских закромов.
То есть, то же самое ковишилт, который они не колют.
Вот, как бы, будет колот у вас.
Если бы страна сейчас занималась тем, чтобы производился вакцин, к этому времени, кстати говоря,
если бы вы разрешили ее производить, вы могли бы произвести ее примерно на треть населения.
Нет сослагательного накладения. Можно ехать к Путину, в Москву, просить. Это можно.
Смотрите, но даже в этом случае, даже в этом случае, у вас проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что лет, то есть у нас сейчас уже ввелись паспорта, антиковидные, в Европейском Союзе.
Это будет означать, что даже перемещение в те страны, в которых невозможно, станет только с ними.
На этом фоне, например, еще на фоне сложной смертности тащить народ в Турцию, которая официально вела локдаун.
Вы понимаете, что вы, ладно, вы людей кинули, вы туда им разрешили...
Нашего в локдаун, а в их локдаун...
Отлично! А народ так и хотел!
Молодец, Горбей!
Он хотел из вашего локдаунта, вы понимаете, что нам открыли Турцию, люди там приехали, и там приехали, например, ничего не работать до 17 часов.
То есть на самом деле это лично показывает, что полетизация происходит, здравоохранение это очень опасно.
Я считаю, что вот сейчас на Херсонщине господину Зеленском нужно не по окопам ходить, проверять бы и готовность, а приехать в то место, где перекрыли абсолютно цинично и нагло Крымский канал.
Заложить там взрывчат.
Нет, намекнуть, намекнуть, что вот я готов приехать вот с этим предложением.
Поджечь торжественное петель.
Есть проблемы в керчинском проливе Украины, может быть надо как-то вот этот по обсуждать, поменять вот эту ситуацию.
Есть другие вопросы мирного, действительно подхода даже на Донбассе.
Если бы Зеленский предложил, давайте позиции ВСУ занимают голубые каски Белоруссии,
позиции ополченцев занимают голубые каски Казахстана, и войны не будет.
Вот это предложение, когда, наконец, мы услышим от украинских политиков президента.
не хотите войны давайте вот это сделайте я думаю что это будут слушать в том числе в кремле
предлагали миротворцов стран есть прямо сейчас не инспектируют армию готовиться к войне с русскими
это была программа 60 минут до свидания весь смотрите пока
