60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Начинаем со срочных новостей. Несколько минут назад в Брюсселе стартовал Самит НАПА.
Главной темой, которого заявлено противодействие российской угрозе прямо сейчас глава Альянса Столтонберг.
Встречается с темнокожим министром обороны Америки Остином.
Тот вернулся из Украины и Грузии, где наговорил про Москву кучу гадостей.
Сами американцы при этом грозятся противостояя от России, теперь еще и в Арктике.
Такой законопроект уже разрабатывает американский сенатор Дэн Салева.
На слушаниях в качестве доказательства растущего влияния России он принес картинки.
Внимание на экран, как это теперь принято в США.
Сенатор от штата Аляска на фоне карты, где красным.
А мы с вами помним, что для США это больше, чем цвет.
Отмечено, кажется, все 54 российских ледокола и каждый морской порт.
Сальван недоволен желанием Путина превратить северный морской путь во второй Суэцкий канал, и срочно требует больше денег на американские суда.
То есть американцы признали, что Арктика – это область, в которой они отстают от России на несколько десятилетий. Смотрите.
Изолированную когда-то от остального мира Арктику теперь с уверенностью называют местом будущего противостояния сверхдержавных.
Тем временем у России в Арктическом регионе уже 50-й, до колод 16-й, глубоководных фортов и 14-й аэродромов.
Более того, Россия не только строит в Арктике военные базы, но и даже создала новое объединенное стратегическое командование Север.
Владимир Путин уже назвал Северный морской путь следующим суетским каналом,
учитывая его важность для судоходства, глава Кремля
также пригразил топить любое иностранное судно,
если им не управляет российский капитан, или если его
не сопровождают российский корабль.
«Мы уже видели, как российские военные корабли и самолеты
выдавливали наши американские рыболовные судна из наших
же исключительных экономических зонт.
И если в Арктике, в США, не будет постоянного военного
присутствия, подобные агрессивные действия продолжатся.
Глупо, однако, полагать, что Соединенные Штаты
сейчас в состоянии составить конкуренцию России в арктическом регионе.
Да, мы не можем, но мы должны это исправить.
Мы не нужны, и это нужно менять.
Поэтому скоро я представлю на рассмотрение законопроект, который увеличит влияние
и военный потенциал нашей береговой охраны,
а также сделает возможным постоянное преследствие наших кораблей в этом крайне важном регионе.
Ясно одно, без дальнейших инвестиций в материально-техническую базу
и без постоянного военного присутствия США в Арктике,
влияние наших противников в этом регионе только
возрастет.
Ну и кроме российской победы в Арктике, американцев
все никак не отпускает разговор Путина журналисткой
CNBC «Хедли Гэмбл».
Хотя вроде бы уже сама Гэмбл отошла от хайпа на
Путине, перестала хвастать в Инстаграм ракурсами собственных
ног, резко переключила из газа на нефть, и вообще
кажется, сделала выводы. Смотрите, в своем новом интервью с министром финансов Саудовская ара Вихэдля
оделась подчеловечески вместо платья длинные белые бриджи, вместо черной кофточки с открытыми руками
синяя ковбойская рубашка. Единственное, что осталось неизменным, те самые кремовые лобутены для удлинения
Видимо, они ухедли на все случаи жизни, но в Америке снова добыли эксклюзив.
Оказывается, Гэмбл Путина все-таки соблазнила.
Многие Гэмбл в Америке официально назвали секретным оружием,
которое сбило Путина с толку и заставило потакать Гэмбл.
Более того, свое секретное оружие штата использовали против Путина уже во второй раз.
Раньше Путина провоцировала блондинка Меган Келле, и всё это, оказывается, вдруг стало известно.
Ответ на скандал с подосланной к Трампу, переводчицей Дарей Боярской. Смотрите.
Владимир Путин любит использовать различные тактики манипулирования теми людьми,
которых он хочет сбить с толку, над которыми он хочет получить преимущество.
Иногда он использует привлекательность женщин как с Дональдом Трампом,
навстречу с которым он привел симпатичную переводчицу с тем, чтобы манипулировать им.
А теперь он все переворачивает с ног на голову и обвиняет CNBC в том, что они поступили с ним так же.
Это классический случай проекции.
Он считает, что ведущаяся CNBC Хедли Гэмбл – это часть секретного плана,
чтобы сбить его с толку при помощи ее привлекательности.
Итак, специальный репортаж оказывается, Америка подослала симпатичную женщину
Но на этот раз Брюнетку в прошлый раз была блондинка.
Послушайте, насколько много говорит нам эта история.
Они думают, что достаточно послать привлекательную женщину
и самый сильный барень, один из крупнейших мировых лидеров такой.
У меня в голове все перемешалось, я не знаю, что делать.
Они отправили ее, чтобы отвлечь меня, а на оружие.
Чувак, успокойся, это всего лишь привлекательная женщина, подумая.
Путин всем видом говорит, я 13-летний мальчик, я привлекателен.
Мне некомфортно в кресле. Вы задаете мне реальные вопросы, а я к ним не привык. Я не знаю, что мне делать. По мне слабость тут просто сквозит отовсюду.
Раздоль и скандал, да и небес. При этом ни один представитель российской официальной власти ни слова не сказал про Гэмбл и про то, что оказывается она как-то смогла повлиять на Путина.
Но вообще, если что-то в США эсквозит отовсюду,
так это тот факт, что Путин в Америке стал популярнее Байдена.
Еще один эксклюзив.
На этот раз от CNN.
Сюжет называется «Отдохнуть по-президентски»,
используя образ Владимира Путина, который бродит по-сибирским сгорием,
ржет костры, рыбачит на свежем воздухе главный либеральный канал США.
Спустя два месяца после возвращения Путина из отпуска вдруг пытается понять,
почему теперь не только в России, но и по всему миру приключениям Путина в тайге испытывают сильнейшие интересы.
И такое же атаж очень сильно впечатлил американцев.
Целое расследование они подготовили.
Обычным этого туриста не назовёшь. Из отпуска президент
России Владимир Путин привозит с собой огромное количество
запоминающихся фотографий. Например, как он бродит
по сибирским сгорьям, демонстрируют улов рядом с прохладной
рекой или ездят на обнедорожнике по заснеженному лесу.
Зов дикой природы, который услышал российский лидер,
возможно вдохновить других путешественников, последовать
по его стопам. Россияне очень заинтересовались
приключениями Путина в глуши, подтверждает государственное
туристическое агентство и поэтому открывают туры
в Сибирь, где когда-то бывал президент.
Впрочем, не всем возможно захочется примерить на
себя знаменитый путинский образ и начать разъезжать
с голым торсом на лошади по Сибири.
И тем не менее российская туристическая отрасль
надеется, что благодаря этим турам больше людей возьмет
пример с президента и как и он будут проводить больше
времени на природе.
А вот в Грузии и на Украине небывалый интерес вызывают совсем другие путешествия.
Например, Черноморский вояж в куре с молоком и сметаной.
Именно так сообщила нам Грузинская прокуратура про Николай Тюрист и джентльмен удачи Саакашвили в Грузию.
То есть версию про трейлер с петрушкой и кинзой мы с вами все забываем.
За незаконное пересечение границы Саакашвили предъявили еще одно обвинение.
То есть, к шести годам, которые Мишико и так будет сидеть,
теперь добавляется еще один срок от трех до пяти лет.
И если Мишико не устроит Михаил Майдан,
на воле он выйдет в 23-м году или в 2030-м году.
Дождется ли Сайка Швили его новая любовница?
Еско, очень большой вопрос.
На каноне она дала эксклюзивный интервью,
в котором рассказала о большой и чистой любви
Грузинскому заключенному и о том, как развивался их немыслимой.
Страстный роман.
Говорит Саакашвили очень эмоциональный, добрый.
Более того, Саакашвили отбил молодую Ясько,
она младшая, чем Мишеко, на 23 года, у ее бывшего парня.
И когда Миша признался в любви,
Ясько поняла, что обратной дороги нет.
И вот только что появилась первая фотография Саакашвили в тюрьме.
Похудел ли он? Не очень понятно.
Смотрят на мир через решетку в тюремном окне, если приглядеться якобы, показывает сердечко. Смотрите.
28 сентября в 23.00 украинского порта Черноморск в порт Поте вышло судно под названием Vilnius.
В один час четыре минуты судно покидая трейлер,
сгруженный молочными продуктами.
В трейлер начинает движение.
Сначала делается остановка у порта Фотти в один час сорок девять минут.
Вместе с грузом внутри находится третий президент Грузии Михаил Саакашвили.
На территории порта Фотти задержан грузовой автомобиль,
откуда в час сорок девять минут вышел Михаил Саакашвили.
На двадцатый день заключения генеральном прокуратура
завершила изучение маршрута передвижения президента,
и на чрезвычайном брифинге сообщила, что Михаилу Саакашвили
предъявлены еще одно обвинение – незаконное пересечение
границы.
«Когда и как вы с ним познакомились, ты же это наверняка помнишь
в вашей первой встрече».
«Пересеклись мы уже серьезно, когда, если я не ошибаюсь,
в апель до 20-го года, когда его назначали у нас Вицер Примером и он пришёл на нашу фракцию.
Мы очень быстро очень начали танцевать, политически общаться.
У нас завязалась очень сильная связь, которая дальше уже продолжалась.
Необходимо объявить, что мы сейчас влюблены друг друга, и у нас, у нас совместная жизнь.
У нас спильная житя.
Скажи, это твоя первая большая любовь?
Ну, такого, такой глубинной, конечно, такой истории, конечно же.
А когда вы познакомились, он уже был разведен или он раздулся потом?
И не смущало ли тебя, если она еще была женой, то что вот есть жена?
Мы уже начинали отношения, когда они не были.
мужем и женой.
Мы начинали уже отношения когда и он, и я, мы были свободны
в виде.
Лиза, насколько он похудел?
Килограмм 15 он уже точно похудел, говорил, что он не
взвешивался последние дни, но, конечно, он очень сильно
осунулся.
Пока я под арестом, я не буду принимать еду ни в каком
виде и я готов умереть.
Но я хочу сохранить рассудок и упорно трудиться до
Поэтому я согласен с медицинским мешательством врачей,
которая поможет мне водуствовать и пусть ограничено,
но всё же участвовать в текущих событиях,
чтобы я мог помочь Грузии. Насколько это возможно?
Грузинская власть, конечно же, не хотела бы его туда впустить.
Потом мы имеем соседа Кремль Путин.
Сейчас мы говорим о том, что он политический узник Путина личный.
и он сейчас
сидит именно по этой причине
казалось бы причем здесь
путин но так наверно удобнее
возвращаемся к саме то сам это на то
инсек-альянса столтенберг только что
заявил
что россия враг номер один
отношения на самой низшей точке
со времен холодной войны и вину за
охлаждение отношения россии на то
столтенберг
разумеется возложил российского
федерация в этом смысле
Ничего нового. То есть после того, как США окружили Россию своими военными базами, странах бывшего
Советского Союза и Европе, они позволяют себе говорить о российской агрессии.
Товольно немыслимо. Это с одной стороны.
С другой, американцы и НАТО в целом не могут простить Путина двух вещей.
Первая, Крым и Порт Севастополь уплыли у НАТО из-под самого НОСа.
Ну а вторая арктика, где Россия закрепилась теперь официально и намертво. Смотрим.
В срочном порядке на остров Шимья пребывают зеленые береты из десятой специальной бригады США.
Отрабатывают применение изенитно-ракетных комплексов Stinger.
Водолазные операции на баги патрулируют территорию.
Во время холодной войны Шимья был важным в апостом Америке.
На нем проживали 1500 человек, сейчас всего 27.
В 90-х остался военный аэродром из Танция Повещения о ракетном нападении.
Спецназовцы вновь окучивают остров, потому что Пентагон вдруг заподозрил,
что именно Шимья может встать целью №1 для России.
Шимья требует особого подхода с точки зрения организации безопасности,
так как это остров Олиутского архипелага,
один из ближайших к России и опорных пунктов США в северной части Тихого океана.
Пентагон планирует усиливать безопасность на этом направлении, так как именно остров Шимья рассматривается
как цель номер один на американской земле во время потенциальной войны с Россией или Китаем.
Глава северного командования вооруженных сил США генерал Ван Херк при этом говорит,
что для того, чтобы соревноваться в арктике, нужно быть на месте. То есть американцы сами бросают
в России вызов поконкурировать за север.
И этот челлендж на фоне самая-то главменовороны стран
НАТО, который стартует сегодня в Брюсселе.
Аккурат после разрыва контактов между Москвой и Альянсом.
«То, что мы сделали в НАТО, было основано на развед данных
на том, что эти люди, членные российской делегации, сделали.
Они были сотрудниками российской разведки.
И наши союзники были серьезно озабочены этой злономеренной
деятельностью, которую мы видели за последнее время.
включая мудавшуюся попытку переворота в Черногории,
мертельный акцепотаж в Чешской республике и хакерскую
атаку на ОЗКО в Гаге, с его поведение, которое
нас беспокоит.
Тот же Столтонберг в Кулуарах в 76-й сессии Геннасамблеи
Уон в конце сентября клялся Лаврову в приверженности
деэскалации в отношениях между Россией и Альянсом.
Но через неделю НАТО вызылает 8 российских дипломатов
из Брюсселя. Две вакансии упраздняют, таким образом
сокращая постпредства в два раза. Закрыть его совсем
было абсолютно логичным шагом со стороны официальной
Москвы.
«Мы сожалеем, что наши отношения с Россией в самой низкой
точке современ холодной войны. И также приветствуют
стратегические переговоры, которые прошли между Соединенными
Штатами и Россией. Усилия Соединенных Штатов по
с удержательными стратегические переговоры и проблему договора СНВ-3.
Но в рамках того же СНВ-3 именно сейчас американцы начинают секретные учения
стойкий полдень. С 18 по 25 октября на территории Южной Европы 14 стран,
членов НАТО, отрабатывают ядерную войну с Россией.
Американцы говорят, что манёвры не связаны с текущими мировыми событиями,
однако в сценарии прорыв зоны, запрета доступа и даже ядерный удар по российскому прыгу.
В странах Наты сейчас много истребителей и бомбардировщиков так называемого двойного назначения.
На американских базах Бельги, Германии, Талини, Дерландах и Турции для них есть почти 200 ядерных гон типа B61.
Общая мощность в 18 мегатон – это 900 ядерных взрывов в Хиросиме.
То есть одна П-61 примерно две Хиросимы.
Только одна, 45-м, унесла жизни почти 200 тысяч человек.
Владимир Путин – это больше неприятность, чем угроза.
У него есть ядерное оружие, и это делает его более опасным.
опасным. У меня просто ошеломляет. Почему мы, почему мир относится к нему уважительно, как
государственному человеку, в то время как он, всего лишь никудышный диктатор, чьей цель является
по максимуму испортить все, что мы делаем, что в Европе дело. Атлантик-кансел, конечно,
максимально русофобская организация. Это было бы частным мнением Атлантик-кансел, если бы прямо
сейчас в Брюсселе не стартовали одновременно сразу два саммета. Первый саммет кадры мы получаем в
в режиме реального времени съезжаются главы военных
ведомств Европейского Союза представителей Северо-Атлантического
Альянса.
И второй саммит – это саммит ЕС и на обоих саммитах
главная тема Российская Федерация на первом угрозе,
которая предоставляет Российская Федерация на втором
саммите Европейского Союза, Российская Федерация
и газовый кризис, в общем обстановка на колена до
предела. Игорь Иванович.
Разве кого-то удивило, когда Генсея Кната Столтенберг
заявила о том, что в России враг номер один. Так было,
так есть, и так очевидно будет.
А мы говорим партнёры.
Мы говорим партнёры, но осуществляя соответствующее
планирование применения вооружённых сил Российской
Федерации, осуществляя соответствующие разведывательные операции,
в том числе агентурные, мы прекрасно понимаем,
против кого мы это делаем и для чего
главное обеспечить российскую национальную безопасность.
И конечно, вот эти все руссофопские заявления, это
не мнение отдельных отставных американских генералов,
это мнение американских политических элит.
Мы по-прежнему враг номер один,
главный противник.
Отсюда и должны исходить.
С одной стороны, Америка осуществляет ядерное планирование и использование
своего тактического ядерного потенциала, который будет перед страном НАТО.
И они коллективно будут наносить ядерные удары в случае большой войны в Европе.
По цельям на северо-западе России и по Калинградской области.
С другой стороны, мы видим усиление натовской военно-активности в НАТО, НАТО в Арктике.
Но здесь надо сказать, что в Арктике мы достигли очень больших успехов.
Во-первых, мы создали действительно круглогодичный атомный ледокольный флот.
У нас объединенная строительная корпорация производит атомные ледоколы такого класса,
которых на Западе еще нет даже в проектах.
Все это делается серийно.
На верфях идет строительство.
И главная задача — обеспечение круглогодичной навигации по Северному морскому пути.
морскому пути, уже эта задача может быть решена, начиная со следующего года. Это
означает очень короткий путь для товаров, для грузов, для караванов судов, из Азии в Европу,
под абсолютной гарантией безопасности. Там же у нас развернуты и сегодня современные системы
обороны сеть военных баз, круглогодичного арктического использования. На новой земле
развёрнута зенитно-ракетная система С-400, и северный морской путь также прикрыт
в его ключевых точках и гарнизонами, и системами противовоздушной обороны. Почему мы это делаем?
Не только для того, чтобы противодействовать НАТО. Арктика – ресурсная колодовая человечество на
ближайшие 100-150 лет. Это тот экономический потенциал России, используя который в нашем
секторе, разумеется, мы будем последовательно укреплять наши экономические и политические
позиции в мире, и будет очень много желающих сказать,
что Арктика – это достояние всего человечества, точно
так же, как в Сибирь, и в этой связи мы должны иметь
военные возможности для того, чтобы обеспечить наши
экономические приоритеты.
Это главное сегодня, не бряться не оружием.
Сегодня идет экономизация использования вооруженных
сил, и в этом плане связка политики и экономики военного
планирования здесь совершенно очевидна.
Мы защищаем свои интересы. Арктика даст России 150 лет впереди устойчивого экономического развития.
Мы не останемся, как и Европа, один на один с холодом. У нас есть запас. Главное двигаться вперед.
Ну, и не могу не отметить, конечно, нашу всеобщую любимницу, Хэдли Гэмбл.
Девушка очень собразительная. Посмотрите, в Москве она фактически исполняла наподиуме политический стриптиз.
Видно, как она хотела прикоснуться ногой к Путину, тянулась к нему слала,
отправляла ему различного рода сигналы, вербально и невербально,
но я уже говорил, просто политический стриптиз, возьми меня.
И совершенно другую мы увидели Хэдли Гэмбалл в Савлуско-Аравии.
Строго, консервативное, без всяких призывов, глазками не стреляла,
а вела нормальный политический диалог.
Я не знаю, действовала ли она сама, либо у нее было некое задание,
но если было, приехала в ЦРУ, ее там спрашивают.
Ну как? Как Путина соблазнила?
Она говорит, нет, не прокатила.
Но дело в том, что Путин таких Хедли Гэмбл на своей политической карьере
и на карьере чекиста видел очень много на Мекине, не проведешь.
Поэтому такие дешевые трюки, они, мягко говоря, не прокатывают.
Но с другой стороны, я хочу сказать, что Хедли Гэмбл – это не простушка, это не псаки.
Мы помним, псаки в Москве подарил Сергея Лавров розовую ушанку с кокарды советской ещё, а она была счастлива.
От того, что ей дали эту ушанку, она её наделана на голову, фотографировалась, была в полном восторге.
Хедли Гэмбл всё-таки это уже птица и новая полета, это опытная, я бы сказал.
в хорошем плане авантюристка, блестящий отахаре, журналистка, ну не матахаре, да матахаре ей далеко,
но она пыталась работать на этом поле, но я думаю сделала себе репутационные очки, набрала
очень даже неплохие, но еще раз говорю, что понимаете, но вот она так лезла к Путину, что ей
осталось сказать, помните, как в фильме 17 мгновения весны, когда Штервилл съехал в Швейцарию,
встречаться с резидентом советской разведки и там в ночном баре к нему
привязалась подвыпывшая женщина, которая говорила в любви я инштейн и
штырдюц ей сказал ну пойди на чертепару форму подожди меня ну вот понимаете
самым результатом хедли гэмбал пыталась там строить глазки путину либо
что-то делать ну такой же самый результат все-таки я считаю что наши
американские коллеги действительно находятся в кризисе жанра россии
усиливается, поэтому остается только либо кричать, кричать караул, аларм, либо пытаться вот
устраивать такие политические стрептиз-шоу в надежде на то, что прокатит и что-то из этого выйдет.
Сейчас в интернете очень популярен мем о том, что собака обнюхивающая другую собаку получают
больше полезной информации, чем человек, посмотревший новости. В принципе, вот даже
Наша сегодняшняя подборка говорит о том, что реальное значение для будущего имеет только история про Арктику, потому что все остальное это такой политический дом-2, который очень популярен и на российском чушь там скрывать, но прежде всего на западном телевидении, потому что оно выстраивалось вокруг этой истории.
Мишеко, который в молочном фургоне едет и потом вот эта история любви, это все реалити-шоу полноценно. Кстати говоря, история с Гэмбелл это тоже реалити-шоу.
Она прекрасно понимала, что никакие, в никакое сложное положение она президента поставить не сможет.
Ей нужно было отыграть единственный козырь, который у нее был.
Она, кстати, блестяще отыграла. Здесь я с коллегой согласен.
Ее можно поздравить с тем, что уже какую неделю и американское, и российское телевидение о ней говорят.
Это пик ее карьеры в определенном смысле.
Она там вызывает какие-то странные футфетишистские фантазии у престарелых репортеров американских и аудитории.
Ну, что делать? Нормально работает целевое аудиторию, как говорится. Теперь по арктике.
Важная история ровно потому, что она показывает, что
стратегические задачи мировых игроков, мировых держав, они в общем-то за
давностью лет не меняются.
Что происходит в мире сегодня? Происходит то, о чем писали классики. Передел уже разделенного мира.
Арктика в этом смысле действительно такой перспективный фронтир. Когда мы будем делить космос, это еще не очень
очень понятно. Это сложно и непонятно зачем. Когда
делить Антарктику тоже, в общем, сложно и непонятно
зачем. А вот с Арктикой все уже довольно ясно. Действительно
и ресурсное обеспечение, и торговые пути, которые
открываются. И стратегические возможности. Не будем забывать,
что изменения климата, кто бы о нем что ни думал,
в определенном смысле открыли для Соединенных Штатов
новое стратегическое направление для удара по России. То,
чего американцы были решены в разговоре на Пресо-советским
союзам. Они, разумеется, пытаются туда впрыгнуть, поэтому, конечно, ко всем
движениям и американцев и всех остальных игроков в Артеке надо относиться
крайне серьезно, что, кстати говоря, очень хорошо понимают наши военные и
делают это даже, я бы сказал, с легким забеганием вперед. Иногда их упрекают.
Зачем там нам еще нужна база? Зачем нам нужен ледокольный военный
ледокольный флот? Вот ровно для этого.
К 33-м году Российская Федерация построит еще 5 ледоколов. И в этом
смысле у американцев догнать Российскую Федерацию нет никаких
перспектив, в чем вы решительно правы.
Чувствуется какая-то стагнация.
Остин проехал по трём Черноморским государством
в каждой стране, на Украине, в Грузии, в Румынии и говорил
о том, что Россия – агрессор.
Кого этим можно удивить?
Приезжает Брессель, приезжает в Бельгу и открывает
саммит НАТО.
Столтенберг говорит, что Российская Федерация
угроза номер один.
так долго продолжаться не может, это, наверное, и самое страшное.
Где-то должно порваться, где-то должен быть выхлоп.
Где он перейдет этот накал холодной войны, войну горячую, в острую фазу.
Вот это на самом деле пугает всех, потому что барьер принятия непростого решения снимается.
Я имею в виду барьер о начале ядерной войны.
Мы так легко об этом говорим, мы здесь легко об этом говорим, а они там легко об этом говорят.
Еще раз, глава военного альянса Столтенберг сказал, что Путин — ключевое мировое зло.
Мы должны его остановить, как они будут останавливать.
При этом президент Путин всего лишь отреагировал на выселку российских дипломатов.
То есть мы в этом контексте своих решений не меняем и никакой агрессии не проявляем.
Посмотрите, как американцы интерпретируют все эти события.
И еще расскажу, прямо в эти минуты Столтенберг встречается с Остином.
Обсуждают Путина. Вот прямо сейчас.
Разрыв в отношениях России и НАТО.
Он произошел, когда министр обороны в администрации Байлина
посещал бывший Советский Республике, Друзье и Украину.
Москва обвиняет НАТО в растущей напряженности.
Россия передислоцировала тысячи военных границ из Украины этой весной.
Бывший американский посол в НАТО и Россия утверждает,
что Украина остается самой раздражающей темой.
«Русские припустили любить быть непредсказуемыми.
Их не наёт и не беспокоит вопрос стабильности.
Особенно если ситуация позволит им доминировать над
своими соседями».
«Больше всего меня беспокоит то, что мы, Запад, всё ещё
не можем поверить в то, что у России плохие намерения.
Мы продолжаем удивляться тем вещам, которые они
делают».
«Ната сейчас пытается достичь преимущества
при помощи новых, более агрессивных тактик для
сдерживание дальнейшей российской экспансии и возвращения
новой холодной войны, которая становится все горячее.
Мехал Юрьевич.
Светлообраз президента нашего не дает покоя международной
дипломатии, политикам, военным всем кому угодно.
Но шуткали, он два месяца назад вернулся из тайги.
Они проводили расследование, два месяца, чтобы выпустить
его сейчас.
Да, все время говорят, шутки у мишутки, а у них вот
нет другой темы, у них даже нет темы.
У них тема Путина на первом месте, там Россия на втором, на самом деле, да, потому что они почему-то думают, что Россия внутри нашей страны, мы отделяем Путина от нашей страны.
Это надо быть полными идиотами, чтобы так думать. Это первый момент, второй момент, вы очень правильно...
То есть, вы как Володя, Путина есть Россия?
А разве не так, что здесь неправильно?
Потом вы в вашем замечательном сюжете произнесли слово, очень правильный термин, американцы окучивают.
Именно вот вся сейчас американская дипломатия, военная политика, рассчитана на окучиваниях.
Где бы ни ступила нога дипломата или политика американского, там остается большая зловонная куча.
Ничего хорошего от этого ждать не приходится, потому что даже вот этот визит Остина на Украину в Грузии,
знаете, твори бардак, мы здесь проездом, да, то есть приехали ребята,
значит дали какие-то команды опять очередные и разбежались, но надо понимать,
что все вот эти события, которые происходят, они происходят под знаком военной подготовки военной агрессии против России.
Я в это верю, я просто убежден, что к этому готовится, и это в сценарии не холодной уже войны, а сценарий горячей войны,
но горячей войны чужими руками, американцы никогда своими руками ничего не делают.
Именно поэтому визит на Украину, во-первых, здесь два момента, вот Украина,
Послушайте, мы говорим, что красная черта. Красная черта передана уже.
Военные базы, давайте, Вачакова, посмотрите, есть?
Да факты, они там есть.
Военное присутствие американцев в гостструктурах украинских есть, есть.
В военном штабе есть, есть.
В вас простой русский человек спросит, а если красные линии переданы,
то почему мы молчим?
Почему мы ничего не делали, когда украинцы поймали представителя ССКК?
У него обнаружен российский паспорт.
Мы по какой причине молчим, сегодня какой день, если кто-то считает восьмой?
Я с вами абсолютно согласен, что нам не хватает жесткости,
нам не хватает принятия решений оперативных, быстрых и сразу ответных мер.
Вот, кстати, пример с дипломатами, свернее с НАТО, это очень хороший показательный пример.
Потому что в чем обвиняет сотрудников, которых убрали из миссии?
В шпионаже. Эти люди не были даже допущены до оперативной информации.
Они не входили в оперативный штаб. Они не имели никакого доступа.
То есть они занимались по большому счету информационным обеспечением и публичными вещами.
Какой шпионаж к чертовой матери.
Поэтому и послали их куда подальше, абсолютно, на правильных основаниях.
А при этом, если верить Стуттенбергу, именно эти 8 человек устроили фактически переворот в Черногории и взорвали склады в Чехе.
Это же прямое заявление.
Знаете, мы от...
Глава Альянса, он отвечает за свои слова, я надеюсь.
Ольга, он не отвечает за свои слова. Он не отвечает за свои слова, он перекладывает ответственность, он говорит опять об угрозе.
Это то же самое, как история о отвлечении манеры с этими соакашлили и прочими идиотами.
Соакашлили военный преступник.
Чего слушать рассказы про первую поцелуи, про первую брачную ночь и про горелую яичницу на сковородке.
Преступник военный, который уничтожал народ, который ввел войсками и стрелял из танков по живым людям.
И не романтик.
По живым людям.
По живым людям.
И это констатация фактов.
И мы...
Чистая правда, но обратите внимание.
В тём шести годам добавляются ещё пять, это имеет значение за незаконное пересечение граница.
Пусть там добавлять, но мы должны требовать выдачи Саакашвили для привлечения его к суду,
для привлечения его к ответственности, за те преступления и злодеяния,
которые он совершил на территории Южной Осетии, убиваем мирно-горажену.
Вот когда мы будем последовательно в этом, когда мы на обстрелы в Дамбасе перестанем миндальничать
И начнём отвечать адекватно. Вот вы говорите, что там милитаризм и так далее. Нет, мы должны отвечать на силу силой.
Мы не должны вести переговоры не с союзниками, не с партнёрами. У нас нет их просто. Не партнёр, не союзников, не соперников.
У нас противники теперь и враги. А с врагами надо разговаривать на их языке.
Вы только из меня пацифисты-то не делаете. Я же сказал, что на Украине Россия при необходимости должна провести операцию по принуждению Украины к миру.
Вот, это правильный подход, это правильные позиции.
Но многие на Донбассе в самом деле надеялись, когда на Донбассе появились не просто представители русского мира, но официально россияне люди с российскими паспортами, что Российская Федерация надеялись, они изменят отношения к этой части Украины.
И если будут допущены какие-то провокации в отношении граждан России,
Россия не промолчит.
Еще раз человек по фамилии Косяк, это Арсиянин.
У него обнаружен российский паспорт.
В восемь дней находится в плену у украинцев.
Посмотрите, как над ним издевались, как над ним измывались.
Замотали голову, натянули какую-то тряпку сверху, скотч, поверх головы.
волос досмотрели и посадили в яму. Фотография в яме тоже наличествуют. Ее опубликовали сами украинцы. Они все этим еще и
гордятся. Все, что прозвучалось с российской стороны, это требование допустить консульского
работника, гражданину Российской Федерации, косяку и претензия в адрес Украины. Украина даже не
не сообщила Российской Федерации, что взяла в плен россиянина.
Только что Лавров выступил с заявлением, сказал, что
Россия будет готова к возобновлению отношений с Европейским
Союзом.
На принципах равноправия, к сожалению, партнеры из
Европейского Союза к такому не готовы.
Еще раз скажу, что где-то там, далеко в Брюсселе, прямо
сейчас стартует самолет Европейского Союза, и вы не поверите.
Если я вам скажу, Кулеба, глава мит Украины только что попросил еще раз взять Украину в НАТО, больной человек и в Европейский Союз.
Вам слово, Тарща Хременко.
В дверь они вот...
Знаете, можно сделать такой вывод, что сейчас действительно Лавров очень похож на громык.
Ну как в Советском Союзе? Вы говорите, началась ли Холодной войны? Считай, началась.
И сейчас действительно для Украины очень важно выбрать надежный союзник.
А кто может быть в Крыне Сьюзе? Только в США.
Только в России.
Холодная война Россия проиграет.
И здесь действительно очень хорошо.
А мы проиграли в Холодной войне.
То, что Крина выбрала правильное направление.
Ну, Кули бы сказал, что есть понятие дьюре-де-факту.
Да, мы не имеем патчейл.
То есть мы не имеем как бы плана вступления в НАТО официального.
Но дефакт мы это делаем.
То есть фактически Украина, не получивший еще разрешение от НАТО вступить,
вступить, фактически уже вступает так-то, и мы действительно
может так произойти, что в ближайшем будущем будет
иметь базу НАТО и современную армию, и современную технику,
и вот тогда действительно Россия раз она всегда поймет,
что она проиграла и останется одним судьбом.
Вы же ключевое не замечаете, почему вас фактически в
НАТО берут, а до Юра в НАТО не берут, чтобы им не пришлось
выполнять пятую статью, чтобы им не пришлось в случае чего,
на что вы больше всего надеетесь,
вас защищать от Путина и Москвы.
Нет, разговоры есть, но давайте так.
А зачем вам такое НАТО, если оно у вас ни от чего не защитит?
Оно это НАТО вам, что бы что?
Мы хотим защитить Украину, а для этого надо современную армию.
А НАТО вас защищать не планирует.
Мы хотим современную армию, а это можно сделать только с НАТО.
А если вы хотите современную армию,
Почему американцы передают вам 60 миллионов долларов?
Как вчера, верно, было сказано, вы не сможете купить даже
небольшой истребитель?
Нет, это только начало.
На сегодняшний момент, ну понятно, мы не можем делать
ставку только на США.
Мы сейчас в Турне, чем в Великобритании, закупая у нее
ракеты.
Мы сотрудничаем с другими сторонами.
Мы и переооружением делом украинской армии.
Просто украинская армия, в результате Януковича, была
до 11 до 0.
Вы же не забывайте, что человек с Россией, командой украинской
Он все развалил, и нам пришлось, теперь, штуляя в дело.
И мы действительно сейчас только с НАТО можем защитить Украину от российской агрессии.
А при этом с тем самым НАТО, которое бежало сверкая пятка миза Афганистана.
Вы с этим НАТО пытаетесь договориться.
Нет, с Украиной не Афганистан, вы ошибаетесь.
Вот как раз в данном случае ДНРЛНР это Афганистан.
А Украина – это действительно независимая страна, которая вынуждена, к сожалению, жить за гранью Афганистан.
А Афганистан – это не независимая страна.
А выборы в Афганистане американцы не признали демократическими.
А лидера Гони не признавали демократически избранным президентом.
Они не поддерживали Афганистан, не пичкали его оружием и деньгами.
Деньгами. Вам не кажется, что это очень похоже на Украину?
Это очень похоже, как сейчас Россия. Пичка это оружием. ЛНР, ДНР.
Вот только Россия никогда ни откуда не сбегала.
А вот американцы, а вы с ними сотрудничаете.
А при Януковиче у вас что, война была? При Януковиче у вас газа не было?
У вас газа не было? А еды у вас не было?
Януковича, у вас зарплаты не было людей.
Я не люблю Януковича вашу.
Я не люблю Януковича вашу.
В России никто не ограбил.
Мне кричите, пожалуйста, просто коротко, чтобы прекратить перевоспитание.
Христиан, покажите, если у нас есть это издание 13-й год.
Просто то, с чего вы начинали.
Вы выходили на Майдан для того, чтобы снизить стоимость электроэнергии.
вы просили хотя бы, читаем вместе, 17 декабря 2013 год, хотя бы на 30 процентов,
вы к чему пришли в результате интеграции Европейский Союз?
Нет, он же поднял, Торис.
А другие же президенты потом приходили?
Ну, им приходилось исправлять, потому что Синюк наломал друг.
А теперь приходится Зеленск расправлять Проблема Синюка.
Понятно, бедный несчастный Зеленский.
Короткая реплиг.
Конечно.
момент создания и образования независимой суверенной
Украины, 30 лет назад Украина имела одну из лучших
технически оснащенных и мощных армией, которая
дасалась ей от Советского Союза, три первоклассных
военных округа, Киевский, Одесский, Прикорпатский,
воздушная армия в Виннице, порядка 20 складов со стратегическими
с запасами оружия, опираясь на которые, Советская армия
должна была дойти до ламанша 30 лет назад, вот за это
время вы пришли к сегодня к деградации государства
и армии.
А где ваши президенты были все?
Вы что забыли?
Кто был командующей украинской армии?
Давайте перенесемся в Киев, на прямой связи Киева,
Илья Владимирович.
Илья Владимирович, ну какие-то сенсационные новости
просто из Украины приходят.
Говорят, что Киво, а это как раз вы, Илью Владимировича,
исключили из ОПЗЖ за то, что Киво, то есть вы, поздравил
с днем рождения российского президента Путина, прежде
чем вы подтвердите, опровергните.
Давайте мы посмотрим, как это было.
Поехали.
Сегодня я хочу поздравить лидера, действительно лидера
своей насы и дружественного нам, народу, Владимир Владимирович
Владимир Владимирович, с днем рождения вы тот, чьё имя
записано в истории человечества, как имя великого правителя,
да пребудет с вами сила, с днем рождения Владимир Владимирович
Я прочитаю.
Люди Бойки и Лёвочкина добились исключений из партии
ОПЗЖ Нардепа Ильи Кива об этом сообщают наш источник
партии за поздравление Путина за позицию по бандерии
из-за его деструктивную позицию, которую наносят вред партийной структуре.
Мы исключили его из партии, добьемся его исключения из фракции в парламенте.
Вам слово.
Ну, на самом деле, я думаю, что это очередной вброс,
вброс тех, кого не устраивает моя принципиальная сильная позиция
по отношению к Российской Федерации, по отношению к нацистским преступникам.
Поверьте мне, меня невозможно исключить из УПЗЖ, потому что я и есть у ПЗЖ, оппозиционная платформа за жизнь.
Та партия, которая придет к власти, которая восстановит наши дружеские, братские взаимоотношения,
которая даст на истрании мир и возрождение, и возрождение.
Послушайте, еще раз, давайте важно исключили или нет.
Если какой-то механизм исключения депутата за поздравление Путина, давайте не будем говорить одновременно,
в противном случае не будет слышно совсем никого, исключили или нет?
И если такая техническая возможность?
Лёвычкин сообщается и Илья Владимирович, вы пропадаете, куда-то и Бойко.
Послушайте, в данном случае это чистый фейк, вот это манипуляция, меня никто не исключил.
Давайте, чтобы мы полноценно уже разговаривали, дождемся позицию, если тогда вам интересно, руководство партии того же Бойка или того же Лёвочкина.
Чьи не Лёвка.
Отличное предложение. Давайте двигаться дальше. Покажите нам, пожалуйста, цитату из газеты Time.
И вы нам сейчас объясните. Я так понимаю, что продолжают теперь не только американцы, но и британцы напичкивают вас оружием.
Согласно планам Министерства обороны, Лондон готов предоставить Киеву высокоточные ракеты в Бримстон, класса Земля-Земля, которая способна одновременно поражать Рой целей.
Размещать их планируют на самолетах и кораблях. В МС Украины также намерены получить два британских противоминных тральщика типа Санддаун и 8 ракетных котиров.
Это станет первым случаем продажи Британии оружия Украине.
До этого Лондон поставлял лишь учебное оборудование,
а также войсковые аптечки приборы ночного видения,
каски и навигационные устройства.
Подобное решение станет предупреждением Москве
на фоне опасений, что она может использовать газовый
кризис для захвата украинской территории.
Соединенное королевство готова помогать своему союзнику
защищаться.
Россия планирует зимнюю военную операцию на Донбассе.
Она считает, что европейские страны не захотят реагировать
Поскольку будут полностью зависеть от российского газа, сообщает высокопоставленный украинский дипломат.
Путину больше не нужно сотрудничества с Украиной. Ему нужна вся Украина целиком, потому что сердце истории, религии и культуры находятся не в Москве, а в Киеве.
Главная цель Путина – восстановление Советского Союза. А без Украины СССР был бы пустым местом, пока Украина держится, такие страны, как Грузия, Молдавия и Казахстан, чувствуют себя безопасности.
Вам слово?
Смотрите.
Украину давно превратили в базу по утилизации ненужных продуктов, испорченных продуктов, отработанных материалов.
И это уже, знаете, как программа фактически мирового сообщества.
Все, что не нужно, можно списать, продать Украине.
А если у Украины на это нет денег, на покупку ненужных вещей,
и за Эргий всегда можно выделить кредит.
Вот помните, как было с двумя эсминцами или с двумя катерами,
которые Великобритания за 50 миллиардов продала?
Каким образом это произошло?
Отличане одолжили Украине деньги
и под этот кредит продали списанные катера.
И вот как сегодня Украину превращают в свалку.
А под какими лозунгами и под какими тезисами?
По всей видимости.
В Великобритании вышли из строя какие-то, наверное, ракеты, которые они хотят утилизировать на территории моей страны.
Под это они точно так же дадут кредиты. Кстати, если у вас там тоже что-то вышло из строя, вы тоже можете захоронить полноценно в этом могильнике.
Я не знаю. Поэтому для них это бизнес, а моя страна сегодня это помойная яма. К сожалению.
к огромному сожалению чистая правда хорошо что есть на украине люди которые понимают как именно
запад относится к украине современный лия владеевич но и новость совершенно шокирующая вчера
украинская сэнбо сформулировала гласарий и стало известно что нет такого понятия как
великая отечественная война есть русско немецкая война зачем это что это смотрите переписывается
история. Дальше сеется ненависть внутри страны. Уничтожается нация, государство уничтожается народ,
а для того, чтобы уничтожить народ, нужно стереть и испаганить и сковеркать его историю. Понимаете?
Поэтому преступный, значит, внимание, студия, я сказал, народный депутат Украины, гражданин Украины
дает оценку. Преступный орган СНБО, который несет угрозу национальной безопасности моей страны,
продолжает коверкать конституцию, встаптывать грязь в мою государственность и нести угрозу
украинскому народу своими преступными действиями, которые никак не связаны ни с законом, ни, к сожалению,
даже со здравым смыслом. Вот оценка сегодня украинского народа или во всяком
случае той части которую я как народный депутат представляю. Вы сегодня в ударе.
Илья Владимирович Кива, напрямую связи из Украины, напрямую связи из Киева, чтобы было
понятно в этом гласарии СНБО сообщаются, что Великая Отечественная война далее
процитирую фейк. Насколько я помню учебник истории в ходе Великой Отечественной
войны, мы, во-первых, вместе с вами воевали, вместе с вами победили, вместе с вами избавили
мир от коричневых смы.
Смотри, это фотография моего деда, героя Советского Союза,
та память которую я чту, и чтут миллионы украинцев.
Мои предки, это предки победителей, которые остановили фашизм.
Еще раз вам говорю, СНБО в Украине – это преступный орган, несущий угрозу государственной национальной целостности.
Мы защитим и историю и нашу страну. Вот такая позиция сегодня у нормальных украинцев, у честных, порядочных людей. Спасибо.
Спасибо вам огромное. Во время Великой Отечественной войны погибло порядка 8 миллионов украинцев.
Сообщают теперь нам современная Украина, что не было такой войны. Это фейк.
Это фейк. Давайте мы прочтём. Рекомендация СНБО
вместе. Реализация России и агрессивных
целей во внешней политике, которые направлены против
Украины, имеет системный характер, в частности
в информационной сфере. Российские спецслужбы
вбрасывают в украинское и мировое информационное
пространство, термины, с помощью которых осуществляют
свою пропагандистскую стратегию. Глазарий в свою очередь
содержит перечень терминов, рекомендованных к использованию
органами власти, местного самоубравления, дип-представительствами
и СМИ Украины.
Первый столбец — это Фейки или Клише.
Второй, третий — Верны, рекомендуемые термины.
Беликая Отечественная война.
Вторая мировая война — Советско-Немецкая война.
Восъединение Крыма и Севастополя с Россией.
Время на оккупации России Крыма и Севастополя.
Возвращение Крыма в родную Гавань.
Российское вторжение в Крым.
Гражданская война на Украине.
Российско-украинская война.
Каратели.
Украинские войнослужащие.
Вежливые люди, вежливые человечки,
оккупационный контингент России в Крыму,
народ Донбасса, граждане,
находящиеся под временной оккупацией России,
на Украине, в Украине.
А что будет за нарушение,
сказал народ Донбасса и поехал в тюрьму?
Ну, я думаю, к этому нас готовят, вы что, не видите,
они же на самом деле не просто так это все пропитывают.
Они хотят заставить.
Тальный документ.
Вы уже не будете иметь право даже давать оценочные
суждения.
не в отношении Великой Отечественной Войны, оценочной,
за которой никогда не привлекали никого к ответственности.
Это ваша точка зрения.
Это та свобода слова и свободы мыслей, которую вы могли бы
излагать и тем самым подчеркивать свою позицию, свою отношение
к тому или новому событию.
Сегодня нас пытаются поставить в определенные рамки.
Вот если ты говоришь вот так, значит, все к тебе нет
никаких вопросов.
Но если ты выскажешь свою точку зрения, альтернативную
который принял СНБО, будут соответственно последствия.
Если ты реально несешь какую-то угрозу, скажем, ты публичный человек или блогер
там с миллионной аудиторией, то есть это будет точечно применяться.
Это не означает, что где-то в быту кто-то будет общаться, к ним будут какие-то претензии,
но всех, кто пытается хоть как-то повлиять и оставить правду истории,
или свое отношение вывыскать в отношении сегодняшних событий,
Конечно, они будут через репрессивные методы пытаться закрыть им рот и не дать возможности им высказаться.
Но я хочу начать по порядку.
Ну, сначала с Саркашвили.
Ну, вообще, вы знаете, Оля, если Саркашвили все-таки нарушил закон и незаконно пересек границу,
и его будут судить снова, то я надеюсь, ему предоставят право выбрать судью, и он нас с вами не подведет,
и мы опять услышим крылатую фразу «Лариса Ивановна хочу».
потому что условия, в которых содержится Саакашвили,
на самом деле они же не соответствуют тому, как содержатся другие.
Ну, очевидно же, да?
Поэтому у него особые условия, к нему особые отношения.
Наденные даже всех выселили.
И так далее, то есть понятно, его как бы считают все-таки президент,
да, и ему создают определенные условия.
Но Саакашвили то такое мне не дает покоя второй день тема лордов,
который вы подняли вчера, но мы так ее и до конца не обсудили.
Тем более, по Британии сегодня очень много сказано.
До стопочтенных лордов.
Да, до стопочтенных британских лордов.
Так вот, у до стопочтенных британских лордов всегда
должен быть дворецкие, которые точно должен знать,
где не надо искать лордов, чтобы не ставить его в неловкое
положение.
Я это к чему веду?
Потому что я не сомневаюсь, что они все-таки могут спровоцировать
какой-то серьезный конфликт.
Если не полномасштабную войну на Дамбасе, вернее,
то локальную войну на Домбассе. Так вот, где точно не будут искать лордов, это на Домбассе и в Украине.
Потому что эти люди готовы поставлять оружие, влиять на политическую элиту, принуждать их принятию решений,
которые противоречат интересам Украины, но вполне вписываются в стратегию Запада, Британцев, НАТО и так далее.
с целью какой? Достижение определенных своих геополитических целей. По сдерживанию ли
России, или по тому, чтобы купировать Россию, чтобы не дать ей возможность вести
широкие экономические какие-то, скажем так, продвигать себя в мире. Они это могут
сделать. Мы сейчас смеемся о возможности вступления в Украину, в НАТО и реакции России.
А скажите мне, а если завтра, вот случайно, они сели, собрались и завтра принимается решение
о вступлении Украины в ПДЧ. Вернее, Украины предоставят ПДЧ. Да ну это вроде бы как
они в НАТО, но это предбанник НАТО. А какая дальше реакция? А что теперь с этим делать?
Я не исключаю такой вариант. Можно сколько угодно говорить, они не сумасшедшие. Слушайте,
мы говорим, они не сумасшедшие, но я смотрю, что происходит в мире, кто приходит к власти и какие
решения принимают. Я говорю, мир давно сошел с ума. Это надо просто понять. И надеяться на то,
Но они же, у них есть инстинкт самосохранения, у людей, которые не знают, что такое война, представления не имеют о том, какие последствия у них нет никаких державщих факторов, понимаете?
Мы имеем дело именно с такими людьми.
Надо прерваться перед Дон Павлович, вернемся через минуту.
Итак, в эти минуты в Брюсселе, в Бельгии, стартуют сам от Европейского Союза,
где европейцы коллегиально будут принимать решение,
как минимизировать свою зависимость от российского газа
и как в будущем в принципе отказаться от услуг президента России,
перейдя на зеленую энергетику.
С предложением немедленно увести санкции в отношении северного потока 2 сегодня утром.
Уже успел выступить президент Украины Зеленский и министра на странных дел Украины,
Господин Кулеба НО, нож в спину, зеленскому воткнул, но казалось бы, откуда он не ждал никакого предательства.
Брат Парусофобии, президент Литвы Науседа. Хитер, слушайте.
19 марта президент Литвы Гитенос-Науседа призвал Украину не покупать электроэнергию с белорусской АЭЦ.
В конце концов, в мае этого года импорт из Белоруссии был запрещен и такой запрет на Украине действует до сих пор.
Сама Литва, однако, не стала запрещать поставки из Белоруссии.
И 4 октября резко увеличило потребление белорусской
электроэнергии.
Хотя по документам это оформлялось как импорт через Латвию.
Физически в Литву заходила электроэнергия именно из
Белоруссии.
Все это видели и понимали.
Также в начале октября Литва вдвое увеличила импорт
электроэнергии из России, из Калининграда.
Это хороший поучительный кейс обочень парагматичной
политике ради своих национальных экономических интересов.
Думаю, у Литвы этой зимы будет все хорошо.
Без серьезных рисков дефицита электроэнергии.
Хороший поучительный кейс.
Сегодня утром стало известно, что Малдавия, вопреки
процветающей там, к огромному нашему, к сожалению, в последнее
время русофобии, приняла такие решения заключить
долгосрочный контракт с Российской Федерацией напрямую
с Газпромом, кто останется в дураках.
Что там не подсказывает?
Что эта страна называется?
Украина и европейцы, разумеется, будут потихонечку переходить на свою зеленую энергетику, но обратите внимание, Германия от российского газа не отказывается.
Германия от цен, которые Германии предоставил Путин, не отказывается. Там сейчас потребляют российский газ по цене.
Ну то ли 180, это коммерческая тайна, то ли максимум 210 долларов за тысячу обо метров,
газ для всех остальных стоит 1310. Это свежая сегодняшняя утренняя цена с торгов.
Ну послушайте Зеленского, его конечно не отпускает, он бьет в одну единственную точку,
несмотря на то, что все конечно уже хихикуют в кулачок, но он требует санкции и северный поток,
Свой газ у нас есть, в наше общество обеспечено, тем не менее мы говорили об энергетической опасности для
всей Европы. Теперь нас слышит, сейчас уже пошла реакция. Европа хочет дать ответ, это точно,
сейчас она заслушивается к Украине, а мы били фревовую еще до начала отопительного сезона. Когда
Когда Северный Поток-2 будет достроен, его еще нужно запустить.
Для нас очень важно, чтобы третий энергопакет бывший применен,
чтобы все было по закону, по международному закону.
Россия не хочет этого силы.
Северный Поток-2 — это современное оружие.
Мы с вами наблюдаем новое мощное оружие.
Кроме обстрелов, кроме мощнейшего информационного оружия,
появилась у них новое оружие, энергетическое.
Последствия этого оружия никто еще не знает.
Зиму мы не прошли, Европа зиму не прошла.
Посмотрим, что будет дальше, что будет весной.
При этом мы должны, скажем так, быть на шаг впереди.
Необходимо реагировать.
Поэтому трансформация энергобезопасности Украины
мы точно будем готовить и покажем ее людям в ближайшее время.
Людям покажем.
Все людям показывают. Я вообще считаю, в Украине живут самые счастливые люди. Просто это счастье без симптом.
Я послушал его это интервью. Все хорошо. В больнице оркестород есть. Все есть.
У нас бюджет прям растет немоверными темпами. Все хорошо.
А кто стал главным бенефицаром этой украинской политики?
Турки получили южный поток, немцы получили северный поток, поляки увеличили транзит на 24%.
это поляки, которые подбивали Украину,
где сказать, на этой антироссийской риторике
«мы с вами, мы ваши адвокаты,
если поляки наши адвокаты,
то нам приговор с конфискацией обеспечен».
Мы уже это поняли.
Литва Латвия получает электроэнерию.
Украины есть проблемы с электроэнерией,
потому что на складах в этом году
углей в четыре раза меньше,
чем должно быть на данный момент.
Понимаете, в чем дело?
И нам говорят, «не-не-не, у России мы электроэнергию покупать не будем».
Я вас уверяю,
еще максимум две недели и они отменят своё же решение
о запрете на приобретение электроэнергии и будут закупать электроэнергию.
Электроэнергию можно, газ можно, уголь можно, но газ нет.
Газ — это вопрос политики.
— Моль начали покупать, пожалуйста.
— И сегодня стало известно, что плавцы и украинские тоже не поплывут в Москву на чемпионат мира,
потому что электроэнергию можно, а плавать в России нет.
— Будем считать, что то, что я скажу, не имеет отношения к современной актуальной политике,
Но вот те самые радужные лорда, о которых коллега говорил не так давно,
они уже давно поняли, что лучший механизм работы с туземцами, он трехчленный.
Первое, значит, туземцев нужно перевоспитать под себя.
Это важно, чтобы они мыслили так же, как ты, считая себя лучшим.
Второе, туземцам надо всегда давать кольцо в нос.
Это важно, в виде там подыче, чего угодно.
Но важно, что за это кольцо туземцы должны пойти и умереть все за последнего.
В интересах третьей стороны.
Ну, и треть трёх членов вот этого составляющих, это, конечно, тузенцы должны драться между собой постоянно,
желательно конкурировать и ходить за советом и за медиацией туда, в центр империи, что называется.
Поэтому ничего нового, к сожалению, тоже не происходит, история эти примеры видела многократно.
Чистое правда, Игорь.
Ну, к вопросу о британских лордах, Беремор, почему в нашем замке так холодно?
Газа нет, сэр.
Что касается Зеленского, у человека отсутствует стратегическое мышление, он по-прежнему стендат комик, он не может прочитывать свои шаги, он делает заявления, которые выглядят смешными и глупыми, Украину все кинули уже, и их европейские партнеры.
и Зеленский сегодня похож на Стрикозу из басни Стрикоза и Муравей.
И в конечном итоге, когда он побежит, замерзая вместе с Украиной в Европу, в ЕС,
окажите мне помощь, ему скажут так, пойди-ка поплиши и согрейся.
Ну просто сколько на уседа грязи вылил на голову Лукашенко.
Русофобия не греет.
Велосказано всего в адрес этого кровавого диктатора.
Осталось холодно и ничего, все в порядке, обратились к Лукашенко.
Потому что главный приоритет национальной интересы,
и все это понимают в конечном итоге, ну вот кроме господина Зеленского.
Почти двух лет Зеленский уже власти, а все никак не можем понять,
почему же он все время справляет нужду против ветра.
Вот не поддается это просто анализу, да?
Надо читать между строк, он же говорит, нас не сбить с пути, потому что мы не знаем, куда идти, да, будем греться теплотой наших сердец.
Вот, а украинский народ, значит, слушает и думает, что, слушайте, а вдруг там что-то где-то в Хараниличах затерялось.
Не будет этого, нет, из положительных моментов, да, летва Беларуси положительные моменты, я считаю.
И второй политический положительный момент, что это можно потом писать трактат о том, как поссорились лесные братья с представителями УПА.
Вот, да, вот это единство, да, единство мыслей, единство националистической мыслей и единство неуфашистских друзей,
которые были плечом к плечу, тут же разбивается а суровую холодную действительность.
Если бы русофобия грела, их всех бы можно было понять, но что-то она не греет.
Помните, как все начиналось?
Не мешайте гомосексуалистам тихонько друг друга любить.
Они же не лезут к вам.
И смотрите, к чему привело.
Гомосексуальные сотрудники американской компании Netflix.
Компания Netflix отказалась закрывать шоу,
в котором оскорбили трансгендера.
Пришли под дверью этой компании, ученили скандал.
Настаивают на том, чтобы шоу закрыли.
Настаивают на том, чтобы ведущего уволили без компенсации и теперь требуют хвоты.
Вправлении хотят, чтобы компании Netflix руководили в том числе гомосексуалисты и трансгендеры,
чтобы те защищали права меньшинства. Смотрим.
Трудники Netflix вышли на улицы сегодня в знак протеста против комедийного шоу «Дейва Шапелла»,
которым был целый ряд шуток про трансгендеров.
— Трансгендер! Трансгендер!
— Трансгендер! Трансгендер!
— Я не хочу сказать, что женщины и трансгендеры — это вовсе не женщины.
— Мои женщины — это женщины.
Я лишь говорю, что то, что у них между ног…
— Это пустости, которые они получили.
Знаете, о чем я? Я не говорю, что это вообще не то.
Давайте так. То, что у них между ног — это за гранью, это что-то немызленное.
Ощущается вроде так же, но что-то явно не то, что нужно.
Это типа как не живая кровь, а сок свекла.
Бары у людей здесь говорят, что им нравится шлифки.
Они держат склокады, на которых написано, что дейт смешной.
Ну, то есть в Соединенных Штатах официально запретили шутить над трансгендерами.
Приехали над всеми остальными, разумеется, издеваться можно.
можно. Американцы, Америка, я имею в виду, разваливаются на наших глазах. Весьте смотрите. Пока!
