60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начинаем с сосрочных новостей.
Толибы только что полностью запретили эвакуировать и страны граждан
Афганистана, а также вывозить исторические ценности и доллары любую наличку.
Вторая новость, при этом явно расстроить любящих подхалтурить украинских пилотов,
ведь сегодня стало известно, что состоятельных швитов пилота ИЛ-76 место Украины доставили
то и рано в обмен на несколько золотых слитков.
Ну а Байду, ну официально, не до вывоза афганских союзников.
Спасибо, американцы.
У Белого дома осталось ровная неделя,
чтобы вывести всех граждан Америки из Кабула.
То-либо четко дали понять, что дополнительного времени
на эвакуацию Байден от них не дождется.
С 1 сентября оставшихся в Афганистане
американских и натовских военных
Ждут, по словам террористов, серьезные последствия, то есть перевожу столицкого, в лучшем случае, арест, избиение кучам пуля в лоб.
Этому австралийцу боевики уже показали, что церемоница с иностранцами не собираются. Страшные кадры.
Они ударили меня. Я, Гражданин Австралии, они ударили меня. Смотрите.
Это случилось со мной, когда я был на футиву аэропорт.
Ну вы поняли, да, в конце прозвучали выстрелы, съемка
оборвалась.
Именно на этом фоне паника в афганской столице только
усиливается отчаивающихся пособников в США, смотрите,
ждет просто кошмар, в ожидании эвакуации они вынуждены
стоять уже с точных канавок женщин и дети там же стоят старики все по колено в помоях
а в интернете предлагают провести ребрендинг указателя аэропорта кабула вот так выглядит их
новая версия смотрите эта зона прилета вот зона вылета а вот так выглядят регистрация на рейсы в
В Вашингтоне истерика Пентагон несколько минут назад
объявил, что приступает к эвакуации своих военных,
то есть именно тех, кто обеспечивает эвакуацию всех остальных.
Сегодня уже эвакуировали несколько сотен доблестных солдат,
испугались в Пентагоне после того, как посчитали,
сколько американского оружия захватили талибы.
что американские ВПК поработал для талибов на более чем 200 миллионов долларов,
и у террористов теперь есть свои многоцелевые самолеты и ударные вертолеты.
За две недели Талибан настолько нарастил свою боевую мощь,
что Алькаэда Бен Ладона не стояла и рядом.
Американские СМИ уже в открытую говорят, часы тикают,
обратный отчет. Пошел. Главное сейчас успеть унести свои ноги. Иначе смерть.
Временно исходит для тех, кто находится в международном аэропорту Кабула. У США
их партнеров поната осталась неделя, чтобы выкуировать своих граждан и афганцев,
которым грозит опасность. Толиман заявил, что никаких продлений после 31 августа не будет
и пригрозил последствиями тем, кто не уложится в срок. Судя по всему, посольство США чувствует
давление, и поэтому сделала последнее предупреждение
американским гражданам покинуть Афганистан сегодня,
иначе дальше они будут сами по себе.
Сейчас это безумно загруженный аэродром, каждый несколько
минут пребывает все новые самолеты.
Но закончится ли эвакуация через неделю?
Возможно, но это будет сложно, потому что американские
военные эвакуируют не только афганцев, но и самих
себя.
Мы только что покинули аэропорт Кабула, сначала проезжая
через американский блокпост, затем надо проехать через
ещё один блокпост, который выглядит точь в точь как
американский.
Видишь американскую военную форму, видишь солдат в чёрных
куртках и защитных очках с новыми автоматами М4.
Они знают, как с ними обращаться, но это не американский
солдат, это Толебан.
Вытикадры сложно поверить, что именно так Соединённые
Штаты заканчивают самую затяжную войну в своей
истории.
В каких-то нескольких метрах от американских солдат
боевики Толебана помогают США убраться во своя си.
У Талибов есть старое выражение. Часы у американцев, но время на нашей стороне и похоже не оказались правы.
Время американцев в Афганистане вот-вот и стечет.
В отличие от Талибов еще хотя бы пару дней не смог даже директор ЦРУ.
Ули ему бензу, который так посидел из-за Путина, но по его же словам посидел.
Пришлось приехать лично в Камбол и лично унижаться перед лидером террористов.
Все безуспешно. Чтобы сблазить в череду позорных провалов,
США запустили пропагандистскую машину, американские солдаты на камеру
раздают афганским детям конфеты, кормят их чипсами,
примеряют им каски, играют им на гитаре.
А сейчас внимательно посмотрите на фотографию.
Дети при этом в клетке сидят, чтобы, видимо, не покусали во время постановочной съемки.
В репортажах CNN рассказывают, что у Кабульского аэропорта все спокойно вторят
и мы американские чиновники. Контрадмирал Кирби выступил перед журналистами
с рассказом о том, как круто проходит операция по выводу американских войск.
Правда, объяснить, сколько граждан Америки по-прежнему находятся в Афганистане,
а сколько уже увезли представитель пентагона так и не смог клещи кирби выступила
разве что наша старая подрожка джент сакин на голубом глазу заявила что мир я цитирую должен
расценивать позорное бегство сша из кабула как великий успех я не шучу также соответствует
в действительности и то, и я знаю здесь, может быть,
с некоторой недопонимания, что есть некоторое количество
афганцев, которые могут не подойти под требования
визовой программы.
То есть те, кто отвечает этим требованиям для получения
специальной визы имигранты, и те, кто помогает обеспечить
эвакуацию, мы с ними на связи или работаем над тем, чтобы
выйти с ними на связь, чтобы сообщить, когда и как
приехать в аэропорт.
Мы ожидаем, что они смогут добраться до аэропорта.
«Я прояснись, поскольку минуты и часы здесь имеют
значение.
Когда мы говорим о 31 августа, если понимание у США
и талибов, когда истекает время, полночь по афганскому
времени или по американскому.
«Действительно хороший вопрос, и обязательно дам вам
точный ответ, как только получу его от наших военных,
которые работают на месте».
«Вы не беспокойтесь, что в попытке успеть вывести
всех до 31 августа мы совершим ошибки.
Есть сообщение, что по меньшей мере у одного из эвакуированных
афганцев, вероятно, есть связи с эгилой».
Я не могу говорить относительно этого конкретного человека,
но могу сказать, что мы невероятно серьезно относимся
к проверке каждого, кто приезжает или уезжает из Соединенных
Штатов.
Это обширный процесс, я бы сказала, что сейчас мы
на пути к тому, что эта операция станет самой широкомасштабной
эвакуацией по воздуху в истории США, так что я бы не
что это что-то иное, нежели успех.
Успех. Она действительно произнесла это слово.
Хочется, конечно, сказать про Божью Рассу, но, наверное,
и в Белом доме все уже понимают.
Что-то заподозрили американские союзники,
чтобы не быть повторно униженными.
Лидеры Большой Семерки устроили настоящую гонку за то,
кто первый признает Талибан адекватными мужиками.
Хотя наш посол в Афганистане уже так говорил, еще на прошлой неделе.
Так вот, на самом эти G7 впервые заявили, что Талибан – это новая афганская власть.
Пытались убедить Байдена, продлить эвакуацию из Афганистана.
Но тот так испугался Талибов, что остался не по-калибимым.
Абсолютно. Хочет завершить эвакуацию 31 августа.
О том, что эта эвакуация идет просто потрясающе.
Байден сообщил американцам спецзаявление.
от уточняющих вопросов тех, кто Байдену не поверил,
президент США убежал.
Словно за ним гналась толпа талибов с автоматами,
как вот на этой свежей обложке в Вашингтан-экзаменер.
То искренне наслаждаются ситуации, так это Дональд Трамп.
Он снял издевательский ролик,
где вместо Байдена в овальном кабинете пустое место.
Тырка от бублика.
И заявил, что вместо американцев
в США вывозят террористов и пассажиров в аэропорту Кабула,
никто не проверяет.
И это правда!
Республиканцы все громче говорят об импичменте Байдену,
о бывшей командующей британскими войсками в Афганистане,
и вовсе предлагают отдать американского президента под трибунал.
Вы спросите, почему?
Все очень просто, потому что русские перестали бояться Америку.
Как будто мы с вами начинали ее когда-то бояться.
Нашего президента запугивают, он умоляет Талибан на переговорах.
Просто представьте, мы умоляем Талибан дать нам больше времени на эвакуацию.
Более слабой позиции придумать сложно.
Наши союзники нам больше не доверяют.
Наши враги нас больше не боятся.
Это Россия, Кита, Иран и Пакистан.
это будет иметь тяжелые последствия в долгосрочной перспективе.
Президент Байден унизил США, унизил американскую армию.
По моему мнению, я не думаю, что это произойдет.
Однако я никогда такого не говорил, не об одном из лидеров на таком посту.
Люди предлагали устроить президенту Байдену импичмой.
Я думаю, что не надо устраивать ему импичмой.
Он – верховный главнокомандующий вооруженными силами США,
который, по сути, сдался Толебану.
Ему нужно не пичмент устроить, а военный трибунал за предательство в Соединенных Штатах Америки и вооруженных сил США.
Запомните этот день как день, когда Америка перестает существовать как сверхдержава из-за неспособностей,
и не компетенций, и не исполнения своих прямых обязанностей, так называемым главнокомандующим,
который, по сути, является неумелым идиотичным, запутавшимся в своем вране дураком.
дураком. Высов всенарочно и в одиночку поставили
американцев по дудах. Вы, собственно, ручно передали
безопасность американцев руки-толебаном. И не видите
себя так, как будто вы сильно потрясены. Правда заключается
в том, господин президент, что вам не просто надо выдвинуть
импичмент. Как главнокомандующие, вы должны быть привлечены
к военному трибуналу.
Ну а прямо сейчас посмотрите, как выглядит сценизм.
Сценизм за предельный. Помните американских военных
Каждый из которых, в отличие от Афганцев, досталась своё отдельное место в салоне самолёта.
Так вот сегодня американцев переплюнули британцы, бывший морской пехотинец,
воевавший в Афгане на отрез отказался лететь домой без 140 афганских дворняк.
И ещё 60 афганских котов. Я не шучу.
Слезная история о спасении двухсот несчастных бобиков,
назовём их так, или мурзиков, вынудили самого Бориса Джонсона,
отправят за ними в кабул самолёт, ай-робус.
Операцию уже назвали ковчег, то есть на западе жизни
афганских собак и афганских жопошек снова поставили выше
жизни афганских женщин и афганских детей.
Хотя, казалось бы, вот они.
Повторонник, сочувствующий приюты для бездомных кошек
и собак Ноузард, который основал в кабуле бывший
британский морпех Пенфартинг, объявили, что арендованные
на собранные пожертвования Airbus A330 готов вылететь с
талюцового инестана, чтобы спасти животных и сотрудников
питомника.
«Проблеск надежды для владельца приюты для бездомных
животных Пенфартинга, который пытается вывести
из кабула 200 кошек и собак.
Бывшему морпеху сообщили, что Великобритания окажет
содействие, чтобы арендованный самолёт смог эвакуировать
животных и несколько десятков сотрудников питомника.
Ночь у глава британского миноборона Бен Уоллес подтвердил,
что для самолёта Фартинга найдут место, если он прибудет
в аэропорт Кабула вместе со своими животными.
«Отличные новости Пен Фартинг, его команда и
его животные наконец-то получили разрешение улететь.
Борис Джонсон взял ситуацию под личный контроль и проинструктировал
минобороны дать зелёный свет операции ковчек.
Пожелаем им ни пуха, ни пера и держим за них кулаки.
Мы довьемся, чтобы они улетели из Кабула. Это была великолепная компания.
И отдельно спасибо Борису Джонсону, благодаря которому это наконец-то стало возможным.
Точего, сердобольные люди, а что там афганские дети, черт с ними?
С афганскими женщинами и детьми.
Сразу после рекламы эксклюзивы из Кабула первый и единственный ВНКОР в Афганистане.
Наш корреспондент Евгений Подумов. Скоро вернемся.
Сейчас срочные новости из Афганистана, как сообщили в Российском Менобороне,
четыре самолета наших ВВС вывезли из Кабула россиян и граждан еще пяти государств.
На борту российских лайнеров есть украинцы.
То есть страна агрессора спасает граждан Украины от террористов нормально.
А что остается? Я еще раз напомню, хотя такое, наверное, забыть невозможно.
Украинские пилоты бросили украинцев и эвакуировали богатых афганцев.
Ну а теперь что касается бедных и нищих. Смотрите внимательно. Люди в надежде сбежать
из страны стоят у стен Кабульского аэропорта под талипскими пулями. На ноги, смотрите,
по колено в сточных водах. Это единственный путь пробраться на взлетку без вес. Благодарить за
это следует своих американских союзников. Таков посыл сегодняшнего заявления и Лаврова.
Министр иностранных дел заявил, что американцам следует прекратить лезть в чужие дела и разносить по планете хаос и боль.
Если отвечать на вопрос, какие выводы США могут сделать из-за того, что произошло в итоге в Афганистане,
ну вывод, наверное, самый главный – не надо никого учить жизни, тем более принуждать силой.
Мы наблюдали и в Оливии, и в Сирии, и в Ирракии, и в Афганистане, как американцы хотели всех заставить жить так, как считают нужным американцам.
Надо каждому заниматься своим проблемами, их тем более в каждой стране достаточно.
Вот я перечислил четыре военных компании, которые ни к чему хорошему не привели.
Только произошел всплеск и терроризма, в известных случаях наркотрафика.
но и нелегальные мигранты, вывод не надо вмешиваться в чужие дела, не надо применять силу в нарушении
устава организации дневных наций.
При этом мы с вами понимаем, если американцы перестанут вмешиваться в чужие дела,
это будут уже не те американцы или не американцы вообще.
В Вашингтоне не только не учатся на ошибках, но и упорно не признают их.
Байден, обращаясь к нации, сообщил, что американская операция по выводу войск является потрясающей.
Мы помогли эвакуировать 70 700 человек с 14 августа, 75 900 с конца июля.
Только за последние 12 часов из Кабула вылетели еще 19 американских военно-транспортных самолетов 18 С-17 и 1 С-130,
130, на которых были примерно 6400 человек на борту, а также 31 самолет-коалиции
помог вывести из Кабула еще 5600 человек за какие-то 12 часов.
Байден буквально завалил цифрами журналистов. Выход президента к прессе
откладывали дважды. Сначала на полтора, затем еще на два часа.
Все это время в канцеляре Белого дома, видимо, подсчитывали число
эвакуированных из Афганистана, чтобы хоть как-то сгладить
ощущение катастрофы в Кабуле.
Страшную давку раненых мирных людей, которые пытаются
вырваться из страны, захваченные террористами в США, называют
успешной эвакуацией.
Долибы уже объявили, 1 сентября аэропорт закрывается.
Байден в этой связи предложил Афганцам быть поактивнее
в своем желании улететь.
Эвакуация.
Мы договорились о совместной кооперации, чтобы вывести
максимальное число людей из Афганистана.
Сделать это официально и безопасно, насколько возможно.
Мы надеемся, что сможем закончить все к 31 августа.
Если сможем закончить быстрее, будет еще лучше.
Каждый день операции несёт дополнительные риски для наших войск,
но завершение операции к 31 августа зависит
и от продолжения сотрудничества со стороны Толибана,
к примеру, доступа аэропор для тех, кого мы вывозим.
Захватившие власть боевики выдвинули США у «Тиматов».
Покинуть страну 31 августа будут сопротивляться,
станут мишенями для Толиба.
Мы опять напоминаем американцам,
Чтобы они эвакуировали своих граждан к этой дате, у них
есть все стресса для этого, самолёт их есть и аэропорт.
Они должны вывести все силы сотрудников, которые
являются иностранцами.
Мы не разрешаем афганцам уезжать.
После 31 августа мы не позволим американцам находиться
здесь и будем занимать серьёзную позицию по этому вопросу.
Оправдывается за своего шефа и пресс-секретарь
Белого дома Джен Псаки.
Очевидный провал, которым опернулся поспешный вывод
контингента из Афганистана, грозит Байдену не просто
импичментом, а республиканцы предлагают отдать президента
под трибунал.
Чтобы сказать о тем, кто критикует президента, считает, что
придерживаться дедлайна – это капитуляция Байдена
перед Талибаном.
Во-первых, я собираюсь причитать вам заявление,
знаю, что некоторые из вас с ним уже познакомились,
но в нем есть и дополнительный контекст.
Он не нацелен на этот дедлайн, не придерживается
Его, как вы сейчас сказали, на встрече с лидерами G7,
президент донёс, что наша миссия в Афганистане основана
на достижении наших целей, это ключевой компонент.
И сейчас у нас как раз тот необходимый темп, чтобы
закончить всё к 31 августа.
Мы сейчас на пейс, чтобы закончить с 1 августа.
Купить Америке время в Кабул тайно прилетел глава
ЦРУ Вильям Бёрн.
С по крайней мере так, ссылаясь на источники в спецслужбах,
пишет Вашингтон пост.
Главный в везове Бёрнса, террорист Абдул Гани-Барадар.
Десять лет назад американцы сами усадили его в тюрьму Пакистана.
В 18-м Барадар вышел.
И от него теперь зависит эвакуация граждан Америки.
Незадолго до сами-то появились новости о встрече между главным шпионом Америки и лидером Талибана.
У Илии Мэббернса отправил в Кабул лично президент, чтобы провести переговоры с глазу на глаз Сабдул, Гани и Барадаром.
Ни разу с момента падения Кабула между сторонами не было переговоров такого высокого уровня.
Однако чуть позже Толебан объявил, что американцы
обязаны покинуть Афганистан, тогда, когда этого захочет
Толебан.
Если и был разговор о дедлайне, то в этом вопросе сторону
успеха не достигли.
«У американцев таким образом осталось ровно неделя,
чтобы спасти репутацию в Кабульский аэропорт, словно
бы запустили пиар-агентства, которая плодит пропагандистские
штампы.
Приняв роды, солдаты ВВС США начали играть с детьми
в ладушке, кормит их чипсами и примерять на них в каске.
Владимир Вольфович, вы человек у нас многоопытный,
я просто для телезрителей напомню, вы же в 14-м году
говорили, что и Телебан, несмотря на то, что это террористическая
организация придется признать сейчас все идет к этому что скажете это приговор
мировому лидерству сша все что мы с вами видим я на эту тему выступал государственное думе
25 лет ко мне не прислушивались наш московый институт востоковедения в миде сегодня вам
вам прислали моё выступление в палате 10 октября 1996 года.
Я там сказал, там были до меня высказания, у нас вызывает
озабоченность ситуации в Афганистане.
Я сказал, это восстание.
Это афганский народ восстал, он не хочет американской
модели демократии, он её не понимает.
И все 25 лет я периодически выступал, последний раз
особенно в Крыму, в присутствии руководства страны.
Когда я сказал, придется нам признать правительство Толивов,
каким бы оно ни казалось страшным, плохим,
но это правительство от народа, только оно может навести порядок там.
Притом что это террористы не забываем на всякий случай.
Да, это ради Бога.
Но даже наш Министер Стануев Дел сказал сегодня, что мы должны понимать,
что это, так сказать, другого нет правительства.
И это правительство будут поддерживать народ Афганистана.
И не надо вмешиваться, правильный вывод, я это сделал здесь, у вас, неделя и две назад, я сказал,
оставьте в покое не только Афганистан,
оставьте в покое всех арабов, турок, персов, весь исламский мир.
И там будет тишина.
Да, там средневековья, да, там хотят жить по-своему,
там другие семейные отношения, там другое отношение к демократии.
Я когда в Ливии бывал, говорю, а где у вас партии?
Ну нет у них партии.
А где у вас парламент? Ну нет у них парламент.
А где у вас выбор? Ну, нет, они не хотят.
Нет, Кадафи свергают, тащат его по улицам весь окровавленный.
То есть, в цивилизации много у нас, в том числе есть мусульманская цивилизация, и не надо вторгаться.
Значит, во-первых, учить не надо, как жить не надо.
Во-вторых, силовой варианты исключаются.
Ну, в связи Афганистан уже лет 50, смотрят в окно, стоят иностранные солдаты.
Неважно какие, британские, советские, американские, там, сейчас весь блокнат был, 40 стран были.
Ну, это что это, люди не хотят жить в оккупации столько времени.
И об них вытирают ноги, их расстреливают. Миллионы афганцев погибли, миллионы иракцев погибли, миллионы сирийцев погибли уже.
А тут все решают, хорошо ли, плохо, демократия, сменяемость власти, не надо влезать туда, абсолютно, это и нужно делать.
И это вот эпохальное событие происходит, мы свидетели смены политического такого, знаете, ну это не урок даже, а человечество пришло к выводу с силовыми методами, нигде никто не должен навязывать никакие принципы, никакую власть, никакие формы образования там, демократии, экономики, значит, моды, не надо.
Вот они одели паранжу все и пускай ходят паранжи, а в Европе там уже разделись почти до гола, пляж, ну дистор. Пускай.
Ни те, ни другие не должны воспринимать до друга враждебно. Разные цивилизации. Но нас больше интересует, конечно, демократия.
Это претензия США управлять миром. Каким миром будете управлять?
Кровью? Залили кровью всю планету, угрожали Северной Кореи, в крови Евганистана, Ирак, Сирия, Ливия и так далее.
И рано угрожают сейчас. На Кавказе они были.
Вся кавказская война, когда Толивы пришли к власти,
у нас в разгаре была своя война на Кавказе.
И тоже там были такие же представители разных структур.
И тоже было полное оружие.
И паспорта были чужих стран, в том числе соседней турецкой,
в том числе от разведывателя структур.
Все кончать, это плохо.
Сегодня Кабул — это страница в истории человечества.
Вот они вошли в Кабул, какого числа там?
Какое число было?
В воскресенье?
В воскресенье 15 числа.
Да, вот август.
Это август 2021 года.
Это августовская революция по завершению всех силовых
революций на всей планете Земля.
И конец.
А мне точнее, Кабул взяли за сутки.
Это было действительно воскресенье 15 августа.
14 августа.
Американцы говорили, нет Кабул, не возьмут.
полгода пятнадцатого талибы его захватили вот если взять первый этап когда было свержение
талибов не получилось 96 они власть захватили 2001 свергли это была революция 1905 года
репетиция а вот октябрьская революция произошла вот пятнадцатого августа они освободились они
не хотят никаких солдат никакой формы ни с какой стороны то есть американцы посромлены байдена
под трибунал, мы в это верим, а?
Нет, сперва мы берем одну часть, что мусульмане всего
мира сказали нет иностранного мешательства.
Теперь мы говорим, американцы успокойтесь, везде, где
вы были, насилие, произвол, и только хуже, нигде лучше
не стало.
К том, что и в вашей стране уже у вас осаждают парламент
ваши недовольные граждане.
Поэтому это конец модели, что кто-то будет управлять
миром.
Больше никогда миром управлять не будет, тем более на штыках,
тем более ложь американской демократии.
Мы ее видим, так сказать, в подтасованной бюллетене,
в пассивикация выборов, и буш-владщик пришел незаконных
власти и силовые варианты, чуть кубуни разбомбили,
мы ее спасли.
То есть все, сегодня нет в мире хозяина и хорошо, нету
жандарма и хорошо, нету главного, нету учителя, это
отлично.
Тайне надеясь, что может быть мы жандарм. Главное, чтобы не китайцы.
Китайцы не будут.
Вот здесь опять заблуждение. Китайцы придут. Никогда китайцы никуда не придут.
Они действуют только экономически, а ввиду расовых проблем они будут там чужаками.
Русские даже им ближе, потому что русских полно в Средней Азии, а они оттуда пришли.
Вот весь Северный Альянс, это внуки, басмачей, которых большевики силой выдавили
из Средней Азии. Какой пример делали башвики? Они не хотели убивать. Уже устали от крови, сказали забирайте своих женщин,
кибитки, ваши юрты, богатства, все забирайте. И открыли дорогу на Афганистан. Северная территория Афганистана
это Таджики, узбеки. Туркмены, жители бывшей Средней Азии, которые прицарежили припеваючи.
Ибо сегодня в Кабуле объявят исламский эмирад.
Эмир будет управлять.
По-русски, эмир, объясняют начальник.
Начальник Афганистана.
Двенадцать человек.
Вот его правительство.
Называться будут не министры, по-другому.
Им парламент не нужен, им ничего не нужно.
Чтобы их оставили в покое.
И у нас так же было.
Был Ира, был Имир Хива, Самаркан и остальные ханства.
Но я не буду период брать советские, которые вам дорог, Ольга.
Но это именно, когда мы вошли в Афганистан под красными знаменами,
с идеями атеизма, мешать со всеми иную жизнь,
водную реформу мы восстановили, они нас любили.
Нас, афганцы, как русских, любили,
мы что они при царе видели, вот русские пришли в Сейдне Азию,
Мир и порядок, работают, учатся, ничего нет, никаких столкновений.
И вот британцы стоят в Пакистане, тогда Пакистан был в частью Инги, кровь, насилие.
И когда британцы приходили в Афганистан с силой, кровь, насилие, они ждали русских.
Всегда, сотни лет, афганцы ждали русских.
Но когда мы пришли с красными звездами, зюгановскими, этими бушлатами...
Но не могли вы этого не сказать.
А что делать, я считаю?
Терпели, терпели, и вырвалось.
Вы понимаете, что это не только Зюганов виноват, а института Востоковедения.
Слава Богу, не он один.
Примаков написал закрытое решение института Востоковедения, можно войска вводить.
Это что, ученый? Какие войска вводить в Средневековую страну?
Зачем? Вели, потеряли 14 тысяч наших солдат из колечных полмиллиона.
И афганцы нас хотят любить даже сегодня.
Даже сегодня, когда они знают, сколько погибло афганцев, когда мы были там,
Сока сейчас погибла, когда там находилась вся Европа,
НАТО, они все равно русских любят,
потому что они видят, что мы были к ними по-доброму,
и что были с ними всегда, делись с ними пищей,
были с ними на рынке, дороге, в городстве.
А этому надо спасать, захватывать мягкое сила, будет наш регион.
Вы гоняете американцев к чертовой матери.
Послушайте, что британцы говорят, я думаю, вам будет любопытно,
там, конечно, без зюгановских красных звезд, но народ благодарен, и западные союзнички это осознают.
Я думаю, что одно из различий между советской компанией в Афганистане и
компанией коалиции в Афганистане заключается в том, что Советский Союз располагался на большей
части Центральной Азии. Поэтому в их рядах были очень похожи люди, узбеки, таджики,
которые, понимали, Афганистан гораздо лучше, чем западные военные. Мы точно не чувствовали
себя освободителями. Я думаю, что западные солдаты, солдаты коалиции, точно уж солдаты
НАТО работают в таком ключе. Тебя учат верить в то, что ты лучше своих врагов. Мы были уверены в том,
что мы лучше, чем те советские солдаты, которые там служили до нас. Мы думали, что мы добрее,
и к местным, что мы лучше во всех смыслах.
Теперь я не знаю, правда ли это.
Это не просто так, это ветеран, британский солдат.
Прямо сейчас, программа «60 минут эксклюзив»,
уникальная возможность переносимся в Афганистан,
на прямой связи Кабул,
первый и единственный российский журналист,
который оказался в Афганистане, наш ВНКор,
Евгений Поддубный.
Рассказывайте, что вокруг.
Должно быть 100, а он один, самый лучший.
Выезжайте, и Ольга. Я вам куплю билет до Кабула.
Спасибо, Ромец.
Да, Ольга, здравствуйте.
Сегодня завершилась, на самом деле, уникальная гонитарная операция,
которую привели российские военные, российские дипломаты.
Здесь, в Кабуле, где в целом, в районе аэропорта по-прежнему Царит Хао,
сегодня четыре российских военно-транспортных самолета,
эвакуировали страны более 500 человек, это граждане России,
России, других стран СНГ, в частности стран членов ОДКБ, а также граждан Узбекистана и Украины.
Так вот более 500 человек смогли попасть в Международный аэропорт Кабула, несмотря на все
трудности. Еще на кону не ночью российские дипломаты начали формировать у территории
российского дипломатического представительства колонну. Все желающие смогли попасть в автобус,
которые были специально подготовлены для того, чтобы граждан России и других стран доставить
в аэропорт Кабула. Из Ульяновска ночью вылетела четыре самолета. Министерство обороны Российской
Федерации благополучно приземлились в аэропорту Кабула, который сейчас представляет из себя
Такую военную базу Северо-Атлантического Альянса, гражданская авиация, там не приземляется только военные самолеты.
В чем в большинстве случаев это военные самолеты стран НАТО.
Так вот, благополучно четыре самолета, три ИЛ-76 и один ИЛ-62 приземлились в аэропорту Кабула.
Наша семочная группа сопровождала эти самолеты.
в это же время в аэропорт были доставлены российские граждане, граждане Киргизии,
граждане Таджикистана, граждане Белоруссии, граждане Украины.
В общем, такой весь бывший Советский Союз.
В самолетах российских военных находились и врачи для того, чтобы оказать в случае необходимости
оперативную медицинскую помощь.
Там же в самолетах был запас питьевой воды, продовольствия, теплых одеял и людям на месте
была оказана вся необходимая помощь, оперативно произошла посадка и самолеты направились не в Россию.
Сразу два самолета приземлились на аэродроме Камск-Ергизии и в Узбекистане.
То есть граждане этих стран попали домой, собственно говоря, сразу же.
После этого самолеты проследовали уже в Российскую Федерацию. Стоит отметить, что здесь, в Кабуле,
колонну с нашими гражданами и гражданами других стран сопровождали и российские
дипломаты, и боевики-толебаны, которые обеспечивали безопасность движения этой колонны. Я напомню,
что сейчас Международный аэропорт Кабула контролирует в основном военнослужащие
Соединенных Штатов Америки, там же есть Британцы, там же есть немцы, внешний периметр контролирует
вооружённые представители новой, новой афганской власти, собственно говоря,
то ли бы накануне запретили афганским гражданам проезд на территорию аэропорта,
периодически у взлёта посадочной полосы слышна стрельба, используют автоматическое оружие,
стреляют в воздух, как и военнослужащие стран североатнатического леонса для того,
чтобы предотвратить возможный штурм со стороны альганцев аэропорта также стреляют италибы для того,
чтобы отпугнуть тех людей, которые надеются на то, что ему дастся попасть в военные самолеты американские,
либо немецкие. Но российская эвакуация прошла абсолютно спокойно, и я почему сказал,
что это уникальная операция, уникальная гуманитарная операция. Вот в этих обстоятельствах, которые сейчас
в Афганистане крайне сложно организовать не просто эвакуацию, провести ее безопасно.
И у российских военных и у сотрудников Министерства иностранных дел это сделать получилось.
Спасибо огромное Евгения Подубной на прямой связи с Афганистаной,
из Кабула, военный корреспондент в ГТРК.
Женя, огромное вам спасибо.
Единственный российский журналист, который прямо сейчас работает в Афганистане.
Покажите нам, пожалуйста, кадры из Кабульского аэропорта.
Ну сказать, что это ад? Наверное, не сказать вообще ничего. Смотрим.
Тессячи и тысячи людей оказались в ловушке. Толебан за спиной, впереди солдаты, которые решают,
ты пройдешь или вернешься назад. Это вход во временное британское посольство в аэропорту Кабула,
больше походит на аварийный люк.
Абсолютный кошмар.
Людми обладевают такое отчаянно, что они стоят по коленам
в наполненной нечистотами с точной канави, чтобы получить
возможность эвакуироваться, чтобы солдаты могли их услышать.
Неописуемая вонь.
Отчаяние растет по эту сторону стены, в кабуле, которая
находится под контролем талибов.
Пекла, дефицит воды и пищи, условия, в которых находятся
Люди это коктейль не менее смертельный, чем пули.
Число малышей, которые вынуждены испытывать всё это,
разрывает душу.
«Я британский гражданин, как мои дети, которые застряли
здесь.
Эти вон, они закрыли двери перед нами, стреляют по нам.
«Господин Байден, вы сотворили это, вы спланировали
это.
Теперь мы против вас.
Гори в одну, Байден!
«Я британский переводчик.
Это мои дети, она моя жена, мне нужна помощь.
Простите, что так произошло.
Все нормально.
Многие из этих людей работали на нас.
Сегодня мы захлопываем двери перед ними и их семьями.
Не очень приятно быть британцем по эту сторону стены.
Зато приятно быть британской собакой.
Еще расскажу все спасенные собаки и кошки в безопасности.
Ну, Иора?
Ну, конечно, справедливо мы говорим о том, что меняется мировой порядок.
Мы видим, как этот мировой порядок меняется.
Мы видим, что он пахнет нечистотами, что смена мирового порядка сопровождается реально канавой, наполненной дерьмом.
Мы знаем, как вот эти люди, которые сейчас там ожидают, что их ждет дальше.
Написал из здания Axios о том, где размещают этих афганских бирденцев американцев.
Они размещают их на базе Alludeid в Катере.
Базы находятся посреди пустыни, в огромных ангарах сидят эти люди,
там нету кондиционеров, там есть только, опять же, вода и вентиляторы.
Но там, если верить в зданию Аксиос, на каждую тысячу человек один единственный душ.
И там уже не важны мужчины, женщины, и не всегда есть вода.
И, собственно, переписка дипломатическая попала в руки этого издания,
и слова, которые сами дипломаты американские используют для описания ситуации,
это «калма, чар, водные массы и крысы».
Вот в такой ситуации происходит смена первого порядка.
Хорошо жить в таком мире, которое я писал Вадимир Вольфович,
но мы понимаем, что ситуация гораздо сложнее.
Талибан — это не просто движение каких-то афганцев,
которые неожиданно появились, это созданное пакистаном движение.
Это тоже Пакистан вмешался в дела Афганистана.
И даже интересная была история,
когда в приграничных районах проводился конкурс.
Люди спрашивали, какой дизайн вам нравится?
И людям понравился дизайн якобы вот этих мирных,
таких аскетичных, сильных, религиозных, значит, студентов, которые поведут свою страну к успеху.
Мы живем в этом мире, в котором сейчас нам будет жить гораздо сложнее, чем нам было жить до этого.
Американцы в Афганистане помогали нам, опосредованно.
Они сдерживали всю эту волну людей, которые с автоматами теперь готовы прийти к нам.
Мы видим очень хороший контраст с тем, как организовано бегство американцев из Афганистана,
и тем, как организована эвакуация наших людей.
Мы говорим наших, да, хотя мы понимаем, что там и украинцы с узбеками,
хотя вот говорят, что вроде украинцы восходить на борт самолетов отказались.
Это прям безумная новость, только что со ссылкой на информационное агентство цитирую.
Информационное агентство, в свою очередь, цитирует на источник знакомой с информацией.
Да, действительно, украинцы зарегистрировались на российский борт российского миноборона,
но в последний момент лететь отказались.
Я думаю, не по собственному желанию,
знаю их сумасшедшие нравы.
Конечно, позвони.
Вот они тоже на свой самолет зарегистрировались,
а самолет в Ирану летел, как мы знаем.
Я хочу сказать, что жить в этом мире чудесном.
Нам всем придется, и жить нам будет в этом мире тяжело.
Американцы пытаются спасти свою репутацию.
Какая репутация?
Кошка летит, британская домой.
Кошка не помрет в Афганистане, а дети умрут.
А вы знаете, а мне кажется, что вы спросите простого британца,
он скажет, что у меня эти британские женщины, мне кошка важнее.
Я даже не уверен, если мы наших с вами сограждан спросим,
хотите ли вы, дорогие сограждане, завести к нам
несколько тысяч афганских женщин и детей?
Я думаю, вряд ли люди это сказали.
Хорошо, я скажу иначе.
Не все кошки, которые полетят в Великобританию британские,
многие подобраны и афганские.
И дело не в том, кого жальче.
Людей, стариков или животных.
Дело в том, что взятые обязательства, на обязательства наплевали.
Что скажет мир? Нет репутации? Нет американской репутации.
Можно последний раз, я скажу, да, вот в этом жестоком мире очень хорошо быть страной,
у которой есть инструменты влияния и воздействия, не только военные, но и организационные.
И если бы мы были любой другой страной, мы бы сейчас, как украинцы, сидели на этих военных базах,
представлялись русскими, значит, чтобы нас не расстреляли талибы, и как-то, значит, там
униженно пытались существовать в 30-летие своей демократии. Короче, в этом страшном
мире хорошо быть России. Ура! Знаете, вы несколько раз прокритиковали вот то, что
происходит на этих кадрах, а на самом деле критиковать нельзя, потому что операция
беспроцедентная. Извините. Никто в таких условиях такого еще не делал, поэтому
Успеха, это не успеха. Посмотрим, когда кто-нибудь, какая-нибудь другая страна,
попытается что-нибудь такое делать. Потому что, если вам жалька детей и стариков,
что вам мешает их спасать? Абсолютно ничего. Вы же можете не говорить просто, что вам не жаль.
Мы эту страну не бомбили 20 лет. Мы не должны ее спасать.
при этом мы эвакуируем людей, в том числе афганцев, при том, что не все
с Российской Федерацией согласились бы с этим, что правда.
Это особо смешно, потому что еще неделю назад вы говорили, все нормально, афганцы
вменяемые ребята и в общем новый режим обеспечивает безопасность. Тут вдруг вы
своих вывозите. Но афганских детей, вы не вывозите, вот есть и попробуйте.
Серьезная рассказа. Мы вывозим секунду. Мы вывозим тех, кто хочет улететь.
При этом мы осознаем, что режим талибов – это тот режим до секунду, который сейчас правит в Афганистане.
А виноват-то кто?
Да неважно, кто виноват. Тем более, что я считаю, что до какой-то степени американцы эту ситуацию допускают специально.
Ну и по крайней мере не делают ничего, чтобы этого всего не было.
Знаете, почему?
Для того, чтобы воспитывать своих союзников и клиентов.
Для того, чтобы немножко реконструировать.
Вам говорят, Яков, если что, будете стоять по колену в зерьме.
А вы?
Снизить. Мы из своей страны никогда не бежали,
вот в отличие от Афганцев.
Даже в самые страшные времена.
Даже после факта Молотова Ребентропа.
Мы из своей страны не бежали.
Правительство куда одевалось, когда немцы наступали?
А правительство это не весь народ.
Да, правительство свое, я не рассчитываю.
Если у нас будет беда, мы будем защищаться свою страну,
чтобы должны делать афганцы.
Но вот американцы на самом деле, вот провоцируя такие кадры,
они делают с точки зрения своих интересов правильную вещь.
Ведь они показывают всем своим клиентам, что будет,
если они будут недостаточно усердно, недостаточно активно
сотрудничать с американцами и переделывать свою страну на американский улад.
И это позволить сохранить американское лидерство впредь в 21 веке.
Надо еще глубже засунуть язык.
Либо вы будете в американскую задницу.
Я вообще по-американски.
Либо вам будет как...
Вам лежащая под США, конечно, виднее.
Беднее, беднее, беднее, а так, чтобы ни под кого не ложиться, не пробовали стать, не пробовали стать и стоять.
Да у нас так не ложиться никуда.
Восточной Европе нет мостов, восточной Европе мосты льбозжигают.
Я вам рекомендую, вам бы понравилось.
Под кого?
Просто не под кого.
Это вы сами решаете, это вы сами решаете.
Мы же уже под вами лежали, ничего хорошего не получили.
А под американцами гораздо легче лежать.
Сами попробуйте, вам тоже понравится.
Уже 90-е было.
Расслабиться и получать удовольствие.
Учит все это довольно реалистично, но я так понимаю, что вы настоящий поляк.
Как говорите, это чистого сердца.
Ольга, надо быть реалистом в нашем регионе.
Легли ли жители?
Украина хотела много векторной, у них страны не осталось.
Вот мы сделали свой выбор.
В пользу от вратительных объалистов, которые чуть менее отвратительнее, чем другие империалисты.
Ну, удачи.
Очень хорошо.
Подход отличный, он как раз обосновывает, почему сейчас весь Афганистан должен лечь по Талибан.
Ну, раз надо ложиться, надо ложиться под кого-то.
Да у них же БУВы были, не могли кто-то не украду.
По Тегилл, под всё можно лечь, надо просто страдать на своей территории.
По данным, соответственно, он там проживает 39 миллионов граждан.
По данным ЦРУ 37 миллионов граждан.
Вместо того, чтобы вывозить миллионы граждан из других стран,
вы, по-моему, можете стабилизировать эти страны.
Я напоминаю, в Афганистане 90% населения живёт на 2 доллара в день.
Вы их благостание подняли, вы там что-то создали какую-то экономику.
Вы нифига не создали, вы каждый раз...
Они сами не хотели.
Они не хотели. Вы их спросили. У вас выборы там были? Там проводились выборы? Парламентские выборы? Там выбирали президента?
У вас все выбрали?
Они выбрали того, кого втыкнули пальцем вы. Вы сказали, выбирайте его, гони.
Он за руку держался соответственно и с Обам, и за руку держался с господином Байдоном. Его и выбрали. Вот вам демократия.
Что значит, неправда? Гони держался за руку с Байдоном? Да, гони держался за руку с Обам. В чем неправда?
Проблема заключается в следующем.
Действительно про американский лидер.
Вы его попросили.
Ты его попросили.
Выпорок-наприлет настоящий.
Нет-нет.
Я напоминаю, первые выборы были первое время не признаны.
В том числе, кстати говоря, сами американцами.
И потом все-таки не переграли.
Вторый выбрал на сверхнизкой явке. Вообще сверхнизкой явке.
Это нормально по-вашему.
То есть, проблем звучат со следующим.
Они поставили кого хотели поставить.
Вот этот человек с ними сидел.
взял и слил в страну.
Ну вы пирали то афганцы?
Так вот они выбрали, они выбрали, но проблема в другом
заключалась.
Так чего вы американцев обвинялись?
Вы сказали, для того, чтобы на вас никто не лег сверху
типа Талибана.
Вам необходимо, чтобы эти замечательные люди, построить
эти магнитические институты, выборы есть, чек есть, денежные
средства есть, есть.
В инфраструктуру вложили, вложили, а то, что на каждый
доллар, который получался, естественно, в Афганистан,
до него доходила до экономики только 10 центов, одна
десятая.
Там коррупция была больше, чем во всей Восточной Европе
вместе взяты, перемножены на 10.
Проблема заключалась в том, что и денежные средства
вводились.
Как вы думаете, почему все схлопнулось?
Вы что думаете, если там народ, там военнослужащих
было в два раза больше, чем Талиба?
В 300 тысяч.
Где все эти люди с автоматами?
300 тысяч.
Вместе со всеми военнослужащими, военнослужащими сотрудниками
прохранительных органов.
Где все эти люди?
Они все были полностью экипированы.
Где они сейчас все?
Правильно.
Они первой всю солидь.
Знаете, почему?
И это тоже американцы виноваты.
Конечно.
Потому что они платили денежные средства людям, которые
потом сдали все эти позиции в течение одного дня. Кстати,
говоря, когда американцы подкупали во время штурма
Багдада, те же самые протестопрохранительные органы в Багдаде, это было нормально.
Когда они сдали Садама за день, за одну ночь такую же,
а здесь это плохо.
Даже сена известна.
Двять миллионов долларов каждому генералу.
Они уехали вон.
Они наличными теми же садами.
Бросили армию.
В Талибе мы давали, давали их даже самые в Ираке. И они считали,
это нормально, когда они это делают. А когда другие
делают, это ненормально. В этом-то проблемы есть.
Вы всегда приплюетесь в другую страну, устроить там какой-то холивар, страшные вещи там происходят.
Вы оттуда потом выезжаете со ста тысяч, со тридцать тысяч, сорок тысяч человек,
и говорите, что вы защитили своих.
А зачем вы тут?
Пробовали получше сделать.
Пробовали?
Сирия!
Сирия!
Кого?
Объясните мне, пожалуйста, из Сирии выводить сейчас.
Мы же завтра, мы говорим что?
Ребята, знаете, в Сирии не получилось, давайте мы всех серийцев, а тут вывезем.
А дальше страна пускай разваливается.
Ну и где же там существует, соответственно, существует, соответственно, Курдистан восточный.
А давайте мы туда свалим, мы же без ответственной политики.
Мы, как в Ливии, свалим, пускай там всех вешают. Нет.
Мы пришли, мы там пытаемся выбора провести, мы там пытаемся стабильность провалить.
Делайте тоже самые в Афганистане, если вы так переживаете за этих детей.
Топ, а дальше мы разбираем.
Я напоминаю, мы вообще-то помогли в Афганистан прийти.
Мы поддержали Северный Альянс, мы поддерживали Узбеков и Таджиков,
которые там составляют более...
На наших танках брали кого-то.
Я напоминаю, наши военные базы были там.
Мы предоставили вам нашу соответствую инфраструктуру для того,
что вы наконец-то в страну хоть что-то с ней сделали. Но вы пришли и сказали, парни,
все отлично, мы сейчас здесь построим демократию. Вы что, построили там что-то? Вы 20 лет
коррумпировали этот режим. Он после этого рухнул. Теперь вы нам рассказываете на...
Делайте лучше.
Сирия сделала лучше. Итак, наши примеры.
Ну, это страшная лицемерия. Во-первых, не кричите, пожалуйста, а во-вторых, Байден заявил,
что никогда не обещали американцы демократизировать в Гонестан, что ложь.
Потому что мы прекрасно помним, что заходя в Гонестан,
Говорили, что нужен новый государственный режим.
А теперь нам американский президент говорил, что нужно было убить Бен Ладона.
Бен Ладона при этом убили.
Десять лет назад, чем занимались американцы в Афганистане, зарабатывали деньги.
А теперь во время эвакуации, точнее во время бегства, становится известно,
что на 200 миллионов долларов они экипировали тех, кого в мире и вон принято называть террористами.
А вы говорите ложитель, но такие, так вылазьте из фоне, хватит, хватит, и язык свой высовывайте.
Смотрите, вы представляете, что сейчас произошло?
По сравнению с тем, что было в 2001 году, ситуация осложнилась следующим вопросом.
Вы спрашиваете, а что нам договариваться с талибами, зачем там стабилизировать режим?
Там находится примерно сейчас 100 по ЗРК.
Переносных зелит на ракетных комплексах, которые американские коллеги взяли просто из своей наборонки,
просто отдали талибам. Они сейчас у талибов. Вы представляете, что можно делать со ста ПЗРК в любом аэропорту?
В Израиле, в Узбекистане, в Российской Федерации. Вы представляете, что это такое? Они вооружили талибов за это время.
К 2001 году у них не было такого вооружения.
Торто ПЗРК, у них боевые ударные вертолеты и пилоты, которые умеют имя управлять.
Хотя американцы говорили это, дикие народы, научились.
Там ракеты, проблема в этом и заключается.
Вместо того, чтобы под кого-то складываться,
а давайте мы попробуем разочек, так между делом,
ну просто попробуем разок, взять и какую-нибудь страну, развить.
Может, на экономику так поставим.
Давайте после рекламы попробуем.
Я после рекламы.
Это 60 минут, через минуту вернемся.
Теперь анекдодня, несмотря на старание затрата Зеленского,
главной звездой гняне залежности стал Петров Порошенко.
На пятого президента Украины напали в центре украинской столицы,
облили лицо зеленкой.
Хулиганы нашли, кто ему заплатил, Хулиган не сознался,
зеленку он принес в банке из поджвачки.
Сам Порошенко не растерялся и, не дожидая следствия суда,
немедленно заявил, что во всем виноват Владимир.
На удивление не Путиан, а Владимир Зеленский.
А ты думал, кто это? Он что сказал?
Владимир Александрович не хотел этого говорить, но вынужден сказать. Владимир Александрович, я понимаю, страшно.
Я понимаю, что вы волонтеров, военных, настоящих патриотов, боитесь больше, чем Путина.
Я хочу вам сказать, не пытайтесь нас остановить вашей зеленой соплей.
Зеленую шмарку.
У вас ничего не выйдет.
У вас ничего не получится.
Хотя сейчас вы спрятали этих негодяев на банковой.
Представляете?
Завели в автозаке, спрятали их за линии Амона, Беркута
и полиции на улице Банковой в офисе президента.
Какой ты...
Владимир Александрович.
Владимир Александрович.
Не бойтесь, Порошенко.
Как-то быстро он от зеленки отмылся.
Ну ладно, но инцидент отреагировала американское посольство на Украине.
Пред запретили Зеленскому обливать Порошенко зеленкой.
И эти же американцы Зеленского оскорбили в преддверии визита
Украинского президента в Америку. Журнал FORT сообщает Зеленский.
Встречу с Байденом назначили на самую мертвую неделю
в политическом календаре столицы.
Учитывая все, что сейчас происходит вокруг президента
Байдена, Зеленский, скорее всего, отправится домой только
с заверениями в дружбе и поддержки против российской
агрессии.
Украина отчаянно нуждается в большем количестве иностранных
инвестиций, особенно в энергетике.
Было время в последние годы Абама и Трампа, когда Украина
была на ведущих ролях в Европе.
Это была большая свобода любивая страна.
Но звезда Украины зашла.
Если эта страна останется таким же коромпированным
и неблагополучным местом, как в старом сериале Зеленского
Слуга Народа, да еще и куда менее смешным, то американские
компании потеряют свой интерес.
США сейчас в лучшем случае прохладно относится к Украине,
хотя менее 5 лет назад она была их маленькой избранницей
на Черном море.
Теперь же это что-то вроде скелета в шкафу.
Я сейчас даже не про Украину, мы фиксируем поражение
США, поражение за поражением, а под США, как выразился Якуп, продолжают кто-нибудь
хотеть лечь. Ну вот тоже Украина, например, как они хотят, хотели ложиться под США. Ну вот же,
итог. Слушайте, слушайте. И самое главное, я вот представлю, Зеленский собирается в Белый
дом 31 августа приехать, тот самый дедлайн для Белого дома. Я представлю там в ситуативной
комнате, в Белом доме, наверное, уже на 31 августа куча кофе
приготовили, и тут приедет Зеленский. Вот до него, конечно,
будет в этот день. Я даже не удивлюсь, если или визит
опять отложит или вообще Зеленского, скажем, не с Байденом
встречайся, а с Камалой там или с кем не учащу. Не удивлюсь
на самом деле, уж Байдену 31 августа точно будет не до
Зеленского. Что касается того, кто как эвакуирует, мы
тоже видели, как Украина коррумпирована, эвакуирует
свои граждан, пришел военный борд и вместо украинцев
увез богатых афганцев с их семьями в Иран.
Причем много задавали вопросы, почему, как это произошло.
Сегодня публиковал данные в Wall Street Journal, что там
прайс, который основатель ЧВК, вывозит за 6,5 тысяч
долларов сноса за детей, за взрослых, гарантирует
вывоз.
вот возникает вопрос и кто же перекупил украинский военный борт вспомните недавнее
расследование журнала тайм насчет связей прайса с окружающим окружением
зеленского именоборона украины то есть то есть то есть то есть в газете кстати
задают вопрос откуда у прайса военные вот эти транспортные самолеты
пожалуйста ну вот пожалуйста вот вам наверное ответ на вопрос вот что такое
стать подстилкой Америки в полном смысле этого слова плевать на украинский граждан будем
вывозить тех кто нам занесет золото рубины там драгоценности и так далее но при этом посмотрите как
вот нам говорили покажите пример ну вот вам сегодня показали пример четыре борта организовано
заметить как можно оказывается организовывать без унижительных без унижительных очередей без
не частот без каких-то там проблем для этих собрали привезли посадили увезли
а теперь на минуту представьте на секунду представьте если бы был кадр
российский военный самолет там наматывает на шассе этих афганцев
кто-нибудь падает не дай бог и с него падают да и не увидите никогда а если
а если не дай бог а если бы такое представить а если бы такое представить
Вы бы это показывали в чуду. Вот это был бы позором.
Прерываем новости. У нас экстренные выпуски. Далее и тому подобное. Конечно.
А вот организации, осуждения, ООН и Ставбет.
Можно возить своих граждан, граждан, государств союзников. Вы, конечно, не показывайте. Вам это не надо.
Яку, пожалуйста, ты уже выступил. Все, кстати, вот польское посольство на меня же. На моей статье вечно о Польше жалуется.
Я обращаю внимание. Это не я заявил. Это гражданин Польшевый филиороссийского канала, под виду чертуда, заявил, что Польша является подстилкой Соединенных Штатов.
Причем Соединенные Штаты Америки. Мы записали.
Вот поразительный человек брякнет что-нибудь, а потом начинает лошадь.
Да, трех, кармелов.
Нет, еще раз говорю, это не мы предложили.
И при этом эта эвакуация, конечно, там сейчас брошены огромные,
колоссальные ресурсы на отбеливание Пентагона, его союзников и тому подобное.
Но поверьте мне, в учебниках истории все равно, конечно же,
останутся эти страшные кадры, падающие людей с самолетом.
Ваши.
Бегущие, нет, нет.
Ютуби.
Наших нет.
Поверь мне, и в ваших учебниках вот эти кадры из Сайгона
1975 года находятся, на них ссылаются все.
А я не понимаю вот это вот лицемерие, секунду, секунду,
а причем тут наши, ваши отстанки афганских людей обнаружены
в багажном оттеке, вы не заметите это?
Какой все учебники?
Пока они будут подстилки, конечно, пока все хотят быть
подстилки, конечно, они будут подстилки.
Только этих вот американских бородатых военных,
грудью кормящих афганских владенцев.
Но в Америке, еще раз говорю, во всех учебниках кадр
Сайгона 75-го года присутствует.
При этом я обращаю ваше внимание.
Я вам говорил, что я перечитывал выступление Байдена тогда
в 75-м, когда он жутко критиковал то, как эвакуировали, значит,
американцев из Вьетнама.
И знаете, за что он критиковал, что раньше не стали вывозить.
Почему?
Он объяснял.
А мне объяснили, что тогда бы восстали южные Вьетнамцы.
Вот это безумное объяснение. Вот они, значит, неправы и так далее.
Сейчас Саливан, сейчас Саливан.
Выступает и говорит по сути то же самое, что оказывается, если бы мы раньше начали эвакуацию,
то тогда бы началась там бунты среди самих афганцев, да?
Ну, то есть они даже не знают, что Байден был главным критиком такого подхода.
Они за два года знали дату эвакуации.
Сам Байден сейчас признает, Трамп подписал.
Ну, так у тебя же с января месяца, да, с твоей наугурацией было огромное время,
чтобы, как вот сейчас российское посольство сделало,
подготовить все списки, приготовиться к эвакуации, разработать план
и вывести организовку на свои войска.
А они вывезят в Ганг-Майл?
А советский союз готовился к эвакуации полтора года.
Это важно знать.
20 тысяч вывезли от Ганг-Майл, а мы не одного.
О чём и говорят, о чём и говорят, видишь, ты кадры видишь с паспортами британскими вот так вот машут,
ты видишь эти кадры, они кричат, вот только что я интервью давал, ты конец на русского, наверное, не знаешь,
да, что не слышал про то, как человек говорит, я гражданин Британии, я работал в посольстве Британии,
голландское посольство ночью, вывезла своих сотрудников, не предупредив даже свой мит и вообще не
не сказав ни слова, афганским сотрудникам этого пассажира.
Что касается успешной эвакуации, эти кадры, которые вы сейчас видите на своих экранах,
мы только что их получили, это Министерство обороны Российской Федерации
распространяет видео-эвакуации, 500 человек вылетели и благополучно уже приземлились.
Вот это мы взялись слишком на высоких тонах, надо радоваться.
Наступил конец американской гегемонии, и они рады, вы понимаете?
И Байден, в принципе, это как Горбачёв, это как Керинский, он хочет всё закончить, чтобы ничего не было.
То есть Америка больше не должна никуда вторгаться, Ната тоже постепенно будет закрываться, успокоятся все народы.
Украина тоже должна найти свой выход. Выход один. Афганистан раздел. Таджикист, таджиками, туркменом, туркменом, узбек-кузбеком.
Остаются пуштуны с пакистанцами. И те хотят быть пуштунами.
Ната, когда распустят, вот только что упомянули,
Ната, Ната, когда распустят.
В 25 году.
Обязательно, не будет.
Ну слава Богу.
Вот самая Украина.
Раздей.
Тоже распусть.
Львов, столица.
Львов, отдаём полякам, и совершенно из-за этого
мы не переживаем.
Татьяна Ремезова в студии Вестей.
На польской Белорусской, вы не поверите границу,
застряли афганские беженцы, поляки не пускают их к себе.
Что вы делаете, Яков?
Да, поляки не только не пускают, но даже не разрешают
передать беженцам, еду и лекарства, и будут строить двухметровый забор. Все покажем в вестиах через несколько секунд.
Смотрите вести с Татьяной Ремезовой. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Владимир Вольф.
