Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новости, на самом деле, кошмарные.
Украинские ВСУ взяли в заложники 37 граждан России.
Киевские войска впервые за долгое время заняли населенный пункт Старомариевка в Тельмановском районе ДНР.
Это так называемая серая зона.
Солдаты ВСУ подняли над поселком флаг Украины.
обладатели российских паспортов всерьез опасаются за свою жизнь.
Да и остальные 140 человек, граждане ДНР, мягко говоря, не в восторге от наступивших переменов.
Освободить их дипломатическим путем явно уже не получится, заявил сегодня глава Народной Республики Денис Пушелин.
Киевские войска вряд ли оставят этот плацдарм добровольно,
учитывая, что накануне они, как говорится, почувствовали вкус крови.
По личному приказу главкома залужного, того самого, который мечтает прокатиться на танке по Арбату и Красной площади,
Украина впервые применила на Донбассе ударные турецкие беспилотники.
Вот эти кадры. Байрактар ударил управляемой ракетой по авиа-арт расчету ДНР,
который якобы обстреливал украинские позиции в районе населенного пункта Гранитная.
Украинская пропаганда тут же затрубила великой перемоги, скромно замалчивая этот факт, что вообще-то турецкие дроны не вполне соответствуют критериям разрешенного вооружения.
Если учитывать максимальную дальность поражения гордость турецкого энторга, с помощью которого был считанный дни разрешен карабакский конфликт,
может спокойно бить по объектам расположенном и на территории нашей с вами страны.
То есть это можно сказать пламенные украинские и турецкие
привет Кремлю.
Манифест Зеленского, что он не боится перейти красные
линии и готов натурально покорить Донбасс силой.
«Чтобы заставить боевиков прекратить огонь украинской
военной, впервые использовали беспилот и летательный
аппарат «Боерактар».
Сейчас будут уникальные кадры самого дрона, которые
публиковали в Гинштабе.
Видны, как беспилотник, не пересекая линию фронта,
и губы уничтожает гаубы циаккупантов, а заодно и весь личный состав, который ее обслуживал.
Гордимся нашими ВСУ, которые сегодня применили беспилотник Байрактар,
чтобы дать отпор агрессору. Спасибо, что даете по зубам врагу. Цели поражены наше дело свято. Мы
защищаем, а не нападаем. Слава ВСУ, слава Украине! Запомните этот исторический денёк 26 октября 2021 года.
Первое боевое применение ударных беспилотников Байрактар на Донбассе. Российское ПВО и средства
Рэп были развернуты в данном районе, но россияне не смогли поставить помеки, не смогли сбить и не смогли даже обнаружить Байрактар.
После этого удара расчеты русских орудий разбежались по кустам.
По приказу главнокомандующего ВСУ Залужного на Донпассе впервые задействовали разведывательно ударный беспилотник Байрактар.
Линии соприкосновения он не пересекал и управляемой бомбой уничтожил одно орудие с расчетом российскоаккупационных поезд.
соответствующие видео опубликовали в генеральном штабе.
Удар по напыщенному русскому миру,
который и близко не имеет такого оружия.
Демонстрация преимущества украинской ориентации на западные военные альянцы.
ДНР отставшая дыра, отставшая армия, воюющая оружие,
проигрывающая украинскому напорядок.
В Презеленском армии готова к новым свершениям.
Есть приказы действовать более дерзко, чем раньше.
Есть готовность за счет внешнего курса
завоевывать благословность избирателей, компенсируя внутренние проблемы.
Это не так плохо, на самом деле, когда за каждый путь в падение рейтинга Зеленского
ЛДНР будут расплачиваться своими артиллеристами.
В общем, эскалация на Донбассе развивается по накатанному сценарию.
Давайте с вами вспомним, в Киев приезжает главами наборона США.
Чернокожий генерал Лои Тостен и следом за ним очередная партия военной помощи,
Присловутые, как их называют, убийцы российских танков,
американские противотанковые комплексы «Джевель».
Зеленский требует в срочном порядке провести встречу в норманском формате,
Россия не реагирует.
Офис президента объявляет, что готов сделать транзит по своей ГТС в двое дешевле.
Реакция — ноль.
Нафтогаз предлагает газпромы заключить новый договор
на поставке энергоносителя на 15 лет, не дожидаясь 24-го года в ответ стишина.
Но а значит пришло время крайних меры. ВСУ бросают в атаку.
Старомаревка захвачена. Горловка Этельманова под обстрелами.
Бесвета остались в школы, больницы. Донецкая нефть и база подверглась атаки.
По ней тоже ударились сегодня утром. Украинские беспилотники.
Смотрите на эти кадры. Жерк в разрушении удалось избежать исключительно чудом.
Подарки, так называемые от Зеленского, прилетели и в жилые.
Кварталы на юго-западе Донецка.
А прямо сейчас в ССУ стягивают танки под славянск.
Готовятся к очередной атаке.
Эти кадры мы получили только что.
Войска Донецкой Народной Республики приведены в полную боеготовность.
Смотрите.
Я, какие танки большие!
Пишите, мой, поедем!
Это наслаянство.
Сидел в этом кухне, вышел хлопок, выглядывал в окно, горит газ.
Потом вышел на улицу, но сначала не заметил.
Вон дырка, что в этом...
Ну, тосквозная, с той стороны пройдет, там разбила шики,
туда вылетела и попала в трубку.
Когда проплотали шик, пошли в укрытие.
В данном моменте отключилась витроэнергия,
Без света остаются школы, больницы, детские сады, есть повреждения жилого фонда, промышленных объектов.
И у наших соседей в Луганской народной республике тоже фиксируются обстрелы из-за артиллерии 122 мм.
Взрыв произошел, мне он не стекло пробила, стеклопакет.
На соседней улице тоже пробила крыша, фронтон, на опоре снесло, вверху шкула, побила провода.
Когда последний раз такое было? Так громко?
Да почти каждый день. Вот сейчас, почти каждый день.
В разных местах по поселку.
В 14-й, конечно, ни с чем не сравнивать.
Но, мне кажется, начинается отрыв.
Ужасные кадры, есть ситуация совершенно жуткая,
но и нового выхода у Зеленского похоже нет.
Он понимает, что если не начать войну на Донбассе,
она начнется в Киеве.
Замерзающие люди устроят очередной майдан,
снесут президента Клоуна и его церковую команду.
В стране нет ни газа, ни угля,
значит вот-вот закончится электричество. Уголь Зеленский прямо сейчас панически пытается
приобрести в Америке, как и его брат-полезнец. Порошенко в свое время привозил пенсильванский
уголь. По всей стране идут тарифные майданы. В Киеве против повышения тарифов в ЖКХ митингуют
полуголы и феминистки. На Полтавщине и в Харькове из-за высоких цен нагас люди перекрывают федеральные
трассы. В Ивана-Франковске предприниматели пекитируют администрацию, предупреждая скором повышения цен
на все товары и услуги в разы. В школах и детских садах холод в больницах не только закончилось
отопление, но еще и кислород для ковидных больных. Просто немыслимо. Но это еще не все,
нехватка газа уже сегодня бьет по будущему урожаю, угрожая, ставить аграрную державу,
как называемого, без зерна и, соответственно, без хлеба. После запуска Северного потока 2 этот
прогноз украинских экспертов, тарифы на ЖКХ взлетят еще сильнее.
Как выглядит энергетическая незалежность от России?
Давайте посмотрим.
Терпе холодом на тернафиле.
Время очень больные.
И врачи температуры в помещениях не выше 13 градусов.
Пациенты согреваются как могут, а хирурги во время операции ели, держат холодный скальпет.
Заняя всего пациентам, больным коронавируемым,
светланы медсестрах обидного отделения.
Мы загружены полностью, больных много и больные мерзнут их.
Как мы можем предоставлять квалифицированную помощь, если им холодно?
Жизненно необходимо включить отопление, больных некуда деят.
Больные просто дымерзают.
Все, что у нас было, все эти ялы покрывало, на них кладем, но не помогает.
Для некоторых нагревателей в отделении включать нельзя,
потому что кроватим подведен кислород, а он взрыв опасен.
Под угрозой срыва отопительный сезон в Херсонской области.
Холодные классы и на Закарпаде.
Нет ни одного региона, где все школы и детские сады были степлом.
Дети вынуждены сидеть в курточках, потому что была некомфортная температура.
В Северо-Донецке начался отопительный сезон.
В некоторых домах батареи уже теплые, а в других на сих пор не греют.
Анатолий живет на улице Вилисова, говорит в квартире страшный холод.
Не то утопление, когда будь уже, по-моему, так и говорили, это самое 8 градусов,
ну уже меньше, уже морозы.
А это другая часть города тут тоже от тепле только мечтают.
Как согреваться, если не отапливается?
Ко ним включаем масляный.
Пока сидишь и позже его вроде тепло, а так холодно.
Так холодно.
Ну и президент Путин только что прокомментировал ситуацию, так.
Уровень запасов газа в Европе значительно ниже, чем за последние 5 лет.
5 лет заявил только, что российский президент еще одна новость. ГЭСПРОМ полностью выполняет все
соглашения с европейскими государствами, так что все происходящее на Украине происходит там
исключительно по вине украинских властей. Теперь в Грузии два украинских клоуна в Руставе
это перебор, решили в правительстве Грузии не пустили на территорию страны нашего знакомца Дмитро Гордона.
Украинский пропагандист прилетел в Белисе специально, чтобы встретиться с Мишеко,
но его завернули прямо в аэропорту и депортация. Немного больше повезло украинское амбутсмуман,
Людмиле Денисова и ее кавказскому узнику Путина, как она назвала Мишеко, все-таки допустили.
Правда, пришлось по скандалить сделать пару нужных звонков. Денисова сообщила,
что Сая Кашвили слабеет с каждым днем. В колонии круглосуточно дежурит реанимационная бригада.
Сам Мишеко через адвокатов заявил, что отказывается от медицинской помощи, если здоровье его подведет, готов умереть.
Также юрист Мишеко сообщил, что слухи о том, что Сая Кашвили что-то там ест по ночам, это российская провокация.
Мишико, по его словам, употребляет исключительно таблетки, но тюремная врач-информация-проверг.
То есть у Миши в камере запрещенные препараты, а это еще одна уголовная. Смотрите.
Народный защитник Украины несколько минут назад вышла из руставской тюрьмы.
Она примерно три часа находилась там.
Первое, что она сказала, когда вышла, касается того, что с жизнью Михаила Сакашвили угрожает опасность.
И то, что Михаил Сакашвили считает, что является личным пленником Путина.
После свидания с Мишико украинская правозащитница Денисова,
которая в свое время навещала террористов Сенцовой Савченко,
заявляет, что Сакашвили требует провести публичный суд в Грузии.
Но боится до него не дожить.
На 27 день голодовки бывший президент якобы совсем плоп.
В саде с каждым днем было четыре кризиса, два гипертонических и два кризиса по крови.
Дали показателю два раза жизненно необходимые.
Во дворе колонии дежурит реанимационная бригада.
Но реанимационная бригада оснащена тем, что они могут сделать переливание крови,
когда это будет необходимо, или сделать массаж сердца.
Если нужно будет восстанавливать какие-то жизненные важные органы,
а мы знаем, что сегодня уже 20-ти многие колодовки,
это возможно, они этого сделать не смогут
и довести до больницы вряд ли смогут.
Несмотря на опасения, Саакашвили объявляет новый протест с этого дня,
он отказывается от любой медицинской помощи.
То есть он отказывается от анализов и от тех медицинских процедур,
которые обрещают ему это голодать.
Протест Мишеко связан с тем, что он начальник
Руставской колонии сообщил, что Саакашвили врет про свою голодовку.
Тюремные камеры якобы зафиксировали, как Мишеко ест по ночам.
С официальным опровержением сегодня выступил адвокат.
Информация якобы Михаил Саакашвили питается и ест конфеты – это абсурд.
Я сегодня провел эксперимент.
Я попросил его показать мне, что он принимает.
Он передал мне таблетку размером с Валидол, у которой очень неприятный вкус мело.
Разумеется, коробку от этих таблеток вынести я не мог.
То есть Саакашвель употребляет некие таблетки белого цвета,
о которых не знает тюремный врач.
Что за лекарство адвокат сообщить отказался?
Тест на наркотике Мишеков колонии так и не сдал.
Затемнённые заколоченные окна нет возможности его услышать,
так как не назначают судебное заседание
Я отказываю передачи писем. Обращаюсь к его нишвили.
Ты замуровал и зачернил мне окна. Перерезал телефон.
Не то что в суд. Вы боитесь перевести меня в больницу.
Если бы у тебя было немного смелости, ты бы пригласил
меня на свой платный митинг и устроил там дебаты.
До Сакашвили сегодня не смог добраться лучший друг
Мишико, украинский пропагандист Дмитро Гордон.
В пилисском аэропорту Гордона пересадили на рейс до украинской столицы.
Это международный скандал. Я очень сожалею, что брудинская власть идет на такие меры.
И что вы собираетесь сейчас делать, господин Гордон? Каково будет?
А ваши следующие шаги?
Сейчас я собираюсь сесть в самолет.
Сейчас я собираюсь сесть в самолет и полететь в Киев.
А когда прилечу, о моих действиях узнает весь мир.
Прервемся на рекламу сразу после заявления Путина.
Это аксрочная новость, и Путин поручил ГАЗ-ПРОМу начать работу по повышению объема газов европейских газохранилищих.
По словам российского президента, запасы в старом свете сейчас значительно ниже, чем за последние пять лет.
При этом российский монополист не только полностью выполняет все соглашения с европейскими странами,
но еще и восполняет нехватку американского газа в Европе.
Путин приказал до 1 ноября подготовить комплекс мер,
которые должны будут сделать так,
чтобы негативные последствия на мировых энергетических рынках
не сказались на российских отраслях.
По словам президента, сейчас население нашей страны
и наши предприятия полностью обеспечены газом
по стабильной цене.
Но Путина в США и Европе даже после такого рода жестов
слышать никак не хотят.
Американский сенатор Джон Хорнин назвал президента шантажистом, президента России шантажистом, который готов заморозить всю Европу ради запуска Северного потока два.
Поставки энергоресурсов на европейский континент будут увеличены, но парня, который контролирует вентиль, зовут Владимир Путин.
Одним из высших приоритетов России является Северный поток-2.
Президент Байден уже подарил Москве огромную победу,
когда уступил и отказался вернуть санкции против компании, строящей Северный поток-2.
Теперь Путин отказывает Европе в отчаянной необходимом ей газе,
пока там не одобрят трубопровод.
Да, он использует энергетику как оружие против тех,
кто в полной мере зависим от России в вопросах энергересурсов.
В январе 2009 года Россия успешно отключила газ Украине почти на три недели.
Это затронулось десяток стран в Европе.
В первые несколько часов, когда Байден только вступил в дождь президента,
русские впервые напали на американскую энергетическую компанию.
Байден отменил разрешение на строительство трупопровода Keystone.
По какой-то странной причине он считает нормальным для России
построить северный поток-2 в Европе.
К сожалению, самыми большими победителями, которые выигрывают от такого решения, являются такие страны, как Россия и Саудовская Аравия, в чьих руках сконцентрировалась слишком много власти на энергетическом рынке.
В связи с катастрофической ситуацией в энергетической отрасли Украины, внимание, Украина же отменяет запрет на поставку электроэнергии из России и Беларуси. Просто безумие абсолютно.
Эмбарго снимут в ноябре, то есть уже через четыре дня в понедельник.
Что это? Киевская зрада или все-таки прокремлевская перемога?
Нож в спину замерзающую Украине и сегодня в Анзиле и европейские партнеры
из Министерства энергетική Германии пришли сразу два очень важных заявления.
Первое, Северный поток-2 не угрожает энергопезопасности Германии и Европы в целом.
Второе, обсуждать сертификацию российского трубопровода на дне Балтийского моря с кем попало, то есть с Украиной, Германия, а значит Евросоюз не будут.
И именно в это время Киев принял решение напасть на Донбасс.
Впервые в зоне ООС применили Байрактар. Разведователь на ударный беспилотный комплекс уничтожил пушку незаконных вооруженных формирований.
При этом он не пересёк линию соприкосновения и уничтожил установку при помощи управляемой бомбы.
А в этом сообщили в генштабе вооруженных сил Украины.
По информации украинских военных, дроны были использованы для удара партилерии ДНР,
которая якобы вела обстрела вблизи поселка Гранитная,
которую находятся на контролируемой Киево в территории.
Приказ открыть огонь, оператору беспилотника отдал лично главком ВСУ Залужной.
Батарея Гаубиц Д-30 российской террористических войск
проводила обстрел позиции объединенных сил в районе населенного пункта Гранитная.
Два военнослужащих ВСУ в ходе обстрела получили ранение, один из них погиб.
С целью принудить врага, прекратить огонь по приказу главной команды
еще вооруженных сил Украины, был применен Бэйр Актар.
Беспилотный летательный аппарат, не пересекая линию разграничения,
уничтожил управляемой бомбой одноорудие с расчетом российскоаккупационных войск.
После этого обстрел украинских позиций прекратился.
На опубликованном ВСО видео при этом отлично читаются координаты ударов.
Видно, что Бэйр Актар проник глубоко на территорию ТНР.
Я впервые подхожу к воздушному роботу, который уничтожил
сотню российских танков и бронемашин в Сирии, Ливии
и Кавказии.
Байрактар превратил в кучу металлолома новые противоздушные
системы, на которую российская оборонка возлагала большие
надежды.
Эта пташка может полностью изменить правила игры
на Украина-российском фронте.
Легендарные байрактары, которые обеспечили победу
Азербайджану в Бойне за Нагорный Карабах, уже работают
на Украине в зоне операции объединённых сил, выполняет
практически задания.
Он видит всё, что происходит по ту сторону линии фронта.
Эти кадры украинский телеканал TSN показал ровно полторы
недели назад, такт приёмки новой партии Бейрактара.
В этой минуте на Украине 12 таких беспилотников.
Возможности комплекса поражают, а точность ударов крылатого
дрона просто снайперская.
Сейчас под его крыльями две восьми килограммовые
Это боеприпас лазерного наведения попадает в цель с 8 километров в яблочко.
Стоит такая точность недешево.
У меня в голове не укладывается, что тут передо мной лежит квартира в Киеве.
Средневысотные дроны могут находиться в воздухе от 12 до 24 часов.
На подвеске четыре управляемые противотанковые ракеты с лазерным наведением,
способные поражать цели на расстоянии до 8 километров.
Украинские военные обстреливают народные республики не только с воздуха, но и с земли.
В селе Яковлевка, под Донецком, повреждены несколько зданий.
Тишина была одна за одной. Вот стрельба и шла вот прямо.
Пух! Твоя выскочила здесь.
Пыдага стоит с сина. Я не понял, в чем дело, вы в какую тарарь свести?
Стражные жители Горловки после обстрела повреждены
жилые дома, части МЧС и подстанция.
Более тысячи людей остались без света, под огнем в Исуу
Тельманова, где обстрелов не было уже пять лет.
Обесточена больницей школы, миноментный огонь должен был прикрыть провокацию украинцев на линии раздраничения.
У нас в районе происходит вопиющая ситуация.
Вчера украинские войска перешли к Альмиус, зашли в моё село, в наше село.
Село Тыльмановского района, старую Марио.
Это же пятый.
Они начали обыскивать людей.
Здесь информация о том, что три человека тоже задержаны.
Доступ село было ограничено.
они, можно сказать, взяли в заложник этих людей. Расквартировались в домах, где не проживали люди.
Те дома, которые были, не получилось у них там распортироваться. Они их разобрали на блин дожи,
укрепляются там ночью, 11 часов ночи, начался обстрел.
То есть в СССР нарушили все договоренности, проникли в серую зону, также называемую зоной
безопасности и захватили там населенный пункт. Более того, взяли в заложники почти 40 граждан России.
провокация принимала участие не только украинское пехота но и танки и дощую по
улицам технику высылу и зоком своих домов сняли жители Тельманова
это уже пятый
товарищ генерал Евгений Петрович вы меня извините за мой французский но наши
братья по-моему совсем уже оборзели а мы вот неужели снова проглотим
Женя, ну во-первых, нам пора вот эти братья, ну это ладно.
Теперь по поводу того, что было показано и сказано.
Во-первых, мне лично не очень, я не увидел там батарею,
который Гаубис, который обстреливал.
Я видел одиночное, стоящее какое-то орудие в чистом поле,
который какой-то взрыв, разбегающе,
если вы наслужащие там на одном из видео было, то есть надо еще разобраться был ли
был ли мальчик как говорится, был ли эту удар действительно по какой-то гаубице.
Теперь в отношении вот этого чудо оружия и боерактар. Что такое боерактар?
Беспилотный летательный аппарат не очень новый, кстати, основанный на технологиях
первоамериканского ударного беспилотника-предатор и некоторых израильских дронов. Да, он
сделан из композитного материала, но это привело только к уменьшению веса, но никак не снизила
радиолокационную заметность. Относительно малоходный поршневой двигатель, большой винт,
поэтому назвать его каким-то чудо оружием у меня язык не поворачивается. Украинцы располагают
12 бейрактарами. Впервые он, кстати, за границей появился.
Турки его начали использовать с 10-го года на у себя.
В 17-м году впервые он появился в Ливии.
Несколько бейрактаров было сбито.
Причем сбито нашими ЗРК-квадраты,
еще советскими системами.
Потом Сирия, во Фрини, когда они начали свою оливковую ветвь,
они тоже перебросили там достаточно большое количество этих беспилотников.
Вот здесь они говорят, основываясь на сирийском опыте, что там уничтожены десятки противороссийских систем ПВО, которые были на вооружении.
Сирийцев имеются в виду и панцирии, и те же квадраты, и даже буки.
Но я, конечно, слабо в это верю, потому что по сирийским данным они уничтожили несколько десятков этих барактаров.
Причем, буквами серийцы приводят данные, что из 25 ракет, выпущенных 20, поразили цель.
То есть, все эти, так сказать, вот сообщения, наверное, нужно немножко поделить.
Но тем не менее, байроктар уничтожали, и он вполне уничтожаем.
Теперь, что было в Карабахе?
В Карабахе их не просто и уничтожали, и сажали.
Просто сажали с помощью систем радиоэлектронной борьбы.
Я думаю, что наши специалисты этот беспилотник изучили до гайки и знают, как с ними бороться.
Что касается присутствия российских систем ПВО и средств рэп, в районе нанесения удара,
сомневаюсь в этом, наверное, не ожидали такой пройти от украинцев, что они начнут, так сказать, в наглую нарушать все соглашения.
было соглашение в 2014 году о неиспользовании авиации
и беспилотных летательных аппаратов в зоне конфликта.
Они его нарушили, явно играют на обострение в надежде
на то, что последует ответный удар и желательно с участием
Российской Федерации.
А он не последует?
Вы знаете, Ольга, я думаю, что это крайняя мера, потому
что если он последует, я верю нашему президенту,
сказал, что если украинцы решатся на открытый вооруженный
конфликт, они потеряют свою государственность.
Я думаю, что так оно и будет, но пока я считаю, что нужно
просто перейти к мерам экономического принуждения.
Хватит говорить о страдающем украинском народе.
Каждый народ достоин своего правителя, или правительства.
Об этом уже сказано давным-давно.
Но вот сейчас они снимают эмбарго на электричество российское.
Пусть они снимают что угодно.
А Российская Федерация должна не только электричество,
но запретить продажу, в том числе договориться с нашим союзником,
господином или товарищем Лукашенко, никакой солярки, никакого дизеля, никакого бензина.
Я наш союзник уже сказал, что будет поставлять электроэнергию.
Это было вчера.
Прекратить поставлять союзник.
Он же сказал, что он не может в этом случае отказать простым людям на Украине.
Но перестать ему поставлять.
Два варианта. Либо ему прекратить поставлять, либо...
Я думаю, у нас сейчас есть доходы бюджета, либо покупать у Лукашенко те же нефтепродукты,
но до территории Российской Федерации.
Наши. Наши же, да.
Лукашенко.
Ну хорошо, у нас же все равно мы же, они поставляют нам часть продуктов,
которые они перерабатывают на своих нефтеперах.
Но это наша, понимаете, благотворительная миссия у Лукашенко что-то покупает.
Значит, надо убеждать Лукашенко, надо убеждать или прекращать поставки.
Но Украину нужно посадить на голодный пайок.
Потому что, вы понимаете, я вот полностью согласен со статьей известной статьей Медведева.
О том, что, ну, там, конечно, несколько выражений, может быть, не совсем дипломатичные,
но вот с последним абзацом я не согласен.
Вот что мы терпеливы и надо подождать меняемого украинского руководства.
не будет меняемого украинского руководства.
У меня очень такой, но специфический опыт общения с украинцами.
Я с 92 по 9 год, 17 лет работал в Вене, вот в УБСЕ,
на всех этих многосторонних переговоров.
Но не помню ни одного случая, ни при Кровчике,
ни при Кучме, который днем обнимался с Черномытрином,
а вечером писал свой нетледный труд, Украина, не Россия.
Ни при Ющенко это естественно, ни при Венуковичи ни разу они не поддержали российскую позицию.
Все время контроп, все время только вот позиция НАТО.
Не будет там никакого руководства.
Мое глубокое убеждение, поэтому нужно исходить из этого.
И если вот нарушили они сейчас,
оккупировали, так сказать, вот этот населенный пункт,
вести жесткие экономические станции.
А у наших гражданин?
Ну, а что делать?
что делать? 37 наших граждан, с российскими паспортами, такими же, как у вас, у меня.
Значит, требовать, чтобы они их вернули на этих граждан, ну, я не знаю, есть разные способы,
но не выбрасывать же туда группу спецназа, чтобы, так сказать, освобождать этот населенный пункт.
Пути выбрасывать.
Ну, можно, можно и по этому пути, но сначала, я считаю, нужно вот эту жесткую экономическую блокаду Украине устроить.
Мы в прошлый раз потребовали, чтобы Киев освободил представителя ССКК.
У него тоже был российский паспорт.
Освободили?
Нет, не освободили.
Больше недели человек находится в плену у украинцев.
Был посажен в яму.
Вот эти кадры.
Голова замотана скотчем.
Украинцам плевать.
И еще раз.
Старомаревке.
180 украинцев.
И 37 россиян.
Значит, нужно переходить к жесткой мере.
Первый шаг экономической блокады, а дальше посмотрим.
Константин Федорович.
Ну, во-первых, наши убеждения, соображения совпадают в том,
что касается невменяемости украинского руководства, она задана характером украинского государства.
С первых дней его существования.
Государство, которое построено на лжи, на лжи о том, что оно является государством,
унитарным государством одной украинской нации, оно и неизбежно пришло к тому, к чему оно пришло.
Теперь то, что касается происшедшего, ничего неожиданного, как мы представляем, в том, что сейчас происходит, на самом деле нет.
Об этом мы предупреждали, об этом говорили, в том числе и в этой программе, что в условиях, когда Украина не получает желаемого,
не получает новых санкций против России, не способна блокировать проекты России вроде северного потока,
она будет сейчас провоцировать военные столкновения
для того, чтобы в расчете на одобрение на Западе,
в расчете на то, что западный суд присяжных всегда выгородит
Украину, будет набиваться и на военное столкновение
для того, чтобы потом на весь мир кричать о том, что
рятуйте, на нас напали.
Понимая все это, тем не менее, психология любого конфликта
она состоит в том, что если нарушены правила, за это
должно последовать наказание.
Кстати, не только на Украине, но и на Кавказе тоже, где
тоже одна победоносная держава, без всякого на то
нашего разрешения, провела победоносную войну.
И певцы этого азербайджанского победы они в нашей студии
тоже рассказывают о том, как это было здорово и соответствовало
интересам Российской Федерации.
Те самые боероктары, на которые сейчас ссылаются
в связи с их якобы огромной неповидимой мощью, продемонстрированной недавно.
Мы предупреждали.
А сейчас наши миротворцы и тихо.
Значит, я просто хочу сказать, это тихо, это очень условно сказано.
Наши миротворцы выполняют там положенное им дело.
Но вопрос заключается в том, что мы должны понимать, что есть два пути.
Умиротворение, надежде на то, что люди поймут, как бы работа доброго следователя,
когда вы пытаетесь не обращать внимание на то, что со всех сторон происходит,
делаете соответствующие жесты в расчете на то, что это будет оценено. Если вы имеете дело с
разумными меняемыми людьми, это срабатывает. Но если вы имеете дело с людьми, которые закоснили
своем упрямстве, упорстве и так далее, то в этом случае будьте добры понимать, что у вас
другого выхода нет, кроме того, чтобы перейти к наказанию. Я извиняюсь, конечно, но мне странно,
когда военный человек говорит, что первы это экономические меры относительно
экономических советников, дело военных и военных экспертов
говорить о том что мы обязаны в этом случае просто напросто если это будет
продолжаться нарушение связанном с использованием авиации или беспилотников
нанести удар по этим беспилотникам и по этой авиации если она будет использована
местах базирования, так как это делают в том числе и другие страны
предобрений Соединенных Штатов. Израиль это делает, например, когда уверен в том, что он прав.
То же самое здесь. Это надо сделать. Плохой он этот барьер, крайне неплохой. Сегодня его вообще
возведут в, знаете, такой сокральный, объявят его святым, установят его на центральной площади,
будут ему поклоняться на Украине. Неважно, плохой он или хороший. Надо немедленно пресечь эту
деятельность, потому что отходит момент, когда надо заявить о своих намерениях
чётко, ясно и недвусмысленно. Вот это должно быть понятно. Что касается
экономических мер, это тоже можно обсуждать, это тоже надо обсуждать, одно
незамена другому. Вот это я хотел сказать. Вот то, что вы предлагаете, извините, одну
секунду, это называется, тот звучали, я слышал в разных передачах, объявить
бесполётную зону там вот над Донбассом. Вот это есть бесполётная зона, это
уничтожение средств пывовой авиации на земле. Но это можно, конечно.
Ну так и нужно, значит, раз это происходит, понимаете, вот даже в любой в розовом
детстве, в любой дворовой диай, драки всегда выяснили, а кто же первым начал?
Вот когда американский сенатор говорит о том, что Путин шантажирует Европу,
требует открыть северный поток, а до этого Соединенные Штаты шантажировали
Европу, требуя его не допустить. Так кто же первым начал-то? Даже если признать,
Вы знаете, Евгений Петрович, так что подтвердил просто одну такую истинную историческую,
что больше всего войны не хотят военные, поэтому Евгений Петрович генерал,
много лет отдавший, защитный.
Я уважаю эту точку зрения.
Говорит о том, что надо мирным путем.
Я уважаю эту точку зрения, но, к сожалению, есть ситуации,
при котором ничего другого не остается. Именно так происходит.
Потом я считаю, что демонстрации силы было бы достаточно на этом этапе.
Речь не идет о том, что мы собираемся немедленно, как говорилось, ставить под угрозу само существование Украины.
Ну вот конкретный случай по конкретному поводу должен быть наказан.
В воздухе сбивать надо, но уничтожать на земле есть аэродромы.
В прошлый раз одного заявления Путина о том, что Украина возникнут проблемы с государственностью на продолжительный срок,
привели в чувство эту самую украинскую государственность ну или во всяком
случае президента тогдашнего что касается координатов которые указаны на
съемках сделанных то ли с бейрактара то ли с какого-то другого беспилотника
который фиксировал удар они говорят о том что это нарушение минских
соглашений вообще нарушение любых договоренностей в том смысле что без
спилотник проник глубоко на территорию Донбасса, который не подконтролен Киеву.
Потом быстренько эти координаты по какой-то причине попы затерли.
Надо созывать совбес, нужно требовать ответа, нужно требовать хотя бы от Берлина,
хотя бы от Франции немедленная реакция. Это выход Украины из Минских соглашений.
Чего уж там мелочится, Карен Георгиевич.
Я, во-первых, конечно, не военный эксперт, но все-таки в армии служил.
Я действительно не видел орудий, чтобы стояли вот так вот одинокие орудия на открытой местности.
Так вообще-то не бывает, так что действительно это похоже на постановку.
Ну ладно, это уже другой вопрос.
Но по существу, что хотел бы сказать?
Ну, вы понимаете, вообще-то, империя не строится без силового принуждения.
Но здесь вопрос такой, который, на мой взгляд, у нас стоит,
и который мы никак не разрешим.
У нас, по-моему, до сих пор нет понимания, что мы, в общем, хотим.
Вот американцы, и вообще западный мир, он как бы откровенно говорит,
мы хотим быть лидерами.
Мы хотим быть первыми, мы не хотим уходить с этого места, это как бы есть. Надо сказать,
Китайцы сейчас заявляют, но в этом смысле у нас до сих пор мне кажется вот этот дуализм в том,
что мы хотим, мы хотим как бы некое восстановление аналогов Советского Союза, Российской империи,
или не хотим мы. Я в данный случай говорю не в том смысле, что надо, я говорю, что надо определиться,
потому что от этого зависит очень много, понимаете, и строго говоря, от этого зависит и
отношение к Украине, и отношение, кстати, к Беларусии. Это тоже все взаимосвязано.
Но вот этого понимания, на мой взгляд, у нас до сих пор не выработано.
А чего нам захотеть Карен Георгиевич?
А как у кого?
Чего нам захотеть?
Ну, это кто как сообразно своим взглядом, но я имею в виду, это должна быть позиция государственной,
государственная, наверное. И в этом смысле можно я закончу?
В этом смысле я, кстати, я не вижу противоречий между
Константин Федоровичем и Евгений Петровичем в их позиции.
И санкция, и удар.
Да, можно и надо делать то и другое. Вот и все.
Но дело все в том, что я понимаю, Евгений Петровича наболел,
он много вел переговоров, часто ведьм обессмысленных.
И, как говорится, дело все в том, что Российской Федерации
вообще-то колоссальное экономические возможности.
Но мы их вообще не использовали 30 лет.
Мы 20 лет Украину кормили, мы постоянно кормим Беларусь.
Честно говоря, ничего не имея за это.
И сегодня это не знаю, чем это новый виток интеграции.
Ну, в принципе, понимаете, но здесь действительно колоссальные,
допустим, наши Визавиза Ападна, они постоянно пользуются экономическими.
очень эффективно, очень. Может быть нам не надо обязательно, как говорится, превращать все в цель в том,
чтобы побольше продать газа. Может быть, действительно этот газ надо как-то использовать для достижения своих
политических целей, так как это вообще должны делать и как это сделать. Мы скромные, мы стесняемся,
мы стесняемся. Вот поэтому я в этом смысле Евгений Петровича понимаю и, конечно, надо применять эти
И в отношении своих надо, конечно, отказаться от бесконечного повторения, вот, братские-небратские народы.
То есть там есть действительно люди наверняка, братские нам, а есть совершенно не братские.
Поэтому действовать надо прежде всего в интересах своих, и, наверное, прежде всего в интересах той задачи.
Знаете, когда ты делаешь сцену, извините, в кино или в театре, вот сцену у тебя есть, там, из Чехов, из Горького, не знаю, из Экспира, сценарий.
ты прежде всего должен актерам объяснить сверхзадачу
потому что люди всегда что-то хотят друг от друга
вот актер говорит, а что я должен?
я вот сверхзадачу, вот я по отношению к этой женщине
нановижу я, люблю я, что я от нее хочу
вот то же самое, на мой взгляд, и тем более такое огромное
и это важное государство, как Российская Федерация
сверхзадачу надо для себя определить
какая у нас сверхзадача?
Сверхзадача наша состоит в том, что без нашего разрешения, как в 18 веке, как сказал канцеля безбородка,
ни одна пушка не стреляла. Вот и вся сверхзадача. Можно говорить, будет это...
На какой территории, простите?
На территории, которая называлась предсоветским союзом.
Ну то есть любим мы эту женщину или ненавидим по-прежнему непонятно.
Мне кажется, это, Константин, это следствие сверхзадачи.
Ничего, это вполне нормальная задача для постановки.
Это не, мне кажется, все-таки маловато для сферы задачи.
Что остальное приложится?
Нет, не вполне приложится.
А Лукашенко, конечно, удивительная история.
Лукашенко не признает украинцы.
Украинцы не считают Лукашенко президентом.
Лукашенко выходит и говорит,
не, то братский народ.
Я буду ему продавать солярку.
Хотя на этой солярке танки в эти самые минуты приближаются в сторону...
Такой поэрактары на ней летают на этой солярке?
Кадры с танками, конечно, будоражат, не верятся.
Все это происходит в эти самые времена.
21-й год уже не 14-й захвачен поселок в серой зоне.
Давайте мы на Донбасс перенесемся в Донецк на прямой связи.
Наш военный корреспондент Андрей Руденко.
Андрей, здравствуйте. Я правильно понимаю,
что украинцы фактически взяли в заложники
37 граждан Российской Федерации, а всего взяли в заложники 180 граждан Донбасса,
которые проживали на неподконтрольной Киеву территории,
есть ли связь с этими людьми, что это за люди, женщины, дети, старики, что говорят?
Ольга Евгений, здравствуйте.
Да, вооруженные силы Украины уже не знают, как спровоцировать республики на ответные действия.
был захвачен населенный пункт в серой зоне, где 183 человека проживают, правильно высказали,
180 человек — это граждане ДНР, 37 человек — это граждане Российской Федерации.
Эти люди сейчас практически в заложниках, там, так как вооруженная сила Украины туда зашли,
там оборудуют позиции, зашли в пустые дома, где там делают укреп районы, некоторые дома разбирают,
для того, чтобы из них встроить блендажи, туда подтянули
технику.
То есть на той территории вооруженной силы Украины
готовятся к полномасштабным боевым действиям.
И люди, соответственно, стали невольными заложниками
этой ситуации.
Связи с этими людьми нет, так как это небезопасно
в первую очередь для них, там работает СБО, они пеленгуют
всю связь.
И, соответственно, если человек выйдет на связь с кем-то
из Донецка Народной Республики, его попросту могут арестовать.
Вообще ситуация здесь в республиках очень сложная, можно сказать,
один шаг остался до начала боевых действий.
Вооруженные силы Украины, буквально вот в начале вашей программы
начали обстреливать западное крайное города Донецка,
это поселок Спартак, туда было выпущено более 20 мин,
И ситуация накаляется с каждым днём.
Обстрелена была горловка.
Мы побывали, там мирные жители нам рассказали, что просто начали хаотично вести огонь по посёлку.
То есть веером, куда бог пошлёт, туда и летели снаряды.
Попали снаряды по станции МЧС.
Есть неигласное правило войны, не стрелять по медикам и по спасателям.
Но на Украину никакие правила не распространяются.
Они делают все для того, чтобы здесь пролилась кровь.
Видимо, те проблемы, которые сейчас в Киеве настолько пугают президента Украины,
что он готов на убой отправить собственную армию.
И так это и будет, потому что защитникам Республик некуда отступать,
и они не сдадут ни одной пяте своей земли, а вот войскам Украины есть куда отступать.
Такие его довольно таки далеко можно идти.
Андрей, скажите, насколько готов в Донецк отразить отеки танков, безпилотников,
потому что то, что мы видим, это возвращение в 13-14-15 год. Вы готовы?
Вы знаете, сегодня я был в Горловке, вот парня вы показывали в сюжете,
который рассказывал о том, что к нему в дом прилетел снаряд.
Это не первый раз, это четвертый раз в его дом прилетает, у него погиб во дворе его отец в 14-м году туда прилетела Мина.
Этот мужчина, он мне сказал, я все, я устал, я иду воевать.
Я вижу, что Украина по-другому не остановится.
И он видит, что в ближайшее время Украина пойдет в атаку, потому что таких обстрелов, как сегодня,
Такие обстрелы, точнее, как сегодня, были только в 14-15 году.
Вы понимаете, просто обычные люди встанут на защиту своей земли.
Готовы здесь? Готовы?
Сзади семьи людям некуда отступать, поэтому отходить никто не будет.
Спасибо.
Спасибо большое, Андрей Руденко, наш военный корреспондент,
там прямой связи из Донецка, и спасибо большое вашему оператору,
который снимает все эти кадры, Олегу Мандаренко.
Спасибо вам большое. Берегите себя, будьте, пожалуйста, аккуратны.
Гардей!
Я думаю, Зеленский, вот в этой ситуации, вот, знаете, размышлял,
вот знал ли он про использование Бэр-Актара?
Да, знал.
Зачем?
Повышается ставки в разговоре.
Уже давно есть намерение встретиться с президентом
Российской Федерации.
То приезжаете к нам, то на линии разграничения,
а в итоге ничего.
Вы шантажируете.
А, понимаете, президент Путин разговаривает всегда
либо с равными, либо с сильными, либо с экономически интересными.
И вот вспомнил цитату Путина, когда он на одном из форумей уговорит.
Посмотрим на президентом Беларуси.
Какой тогда смысл с вами разговаривать?
Я не понимаю.
Равные, сильные, экономические, интересные.
Вы были из этого лагеря?
Вот Путин говорит, пусть Зеленский себя как-то проявит.
А в результатах, действительно, посмотреть.
С Порошенко контакт был, Порошенко себя проявлял, как президент.
К изделенским был?
Был более эффективный.
Изделенским был?
В самом начале.
дальше, разговаривает с президентом Беларуси, который подавил митинг в своей стране,
разговаривает с куртсом, который экономически интересует, в конце концов разговаривает с
Ардаганом, который, ну я говорю просто из прошлых исторических периодов,
разговаривать несмотря ни на все с Ардаганом, но с президентом Зеленским разговоров не ведет.
И президент Зеленский, наверное, как политик, будет использовать эту ситуацию в повышении ставок.
Ты подумал, что бы мне такое сделать? Шарахну-ка я подан бас.
Чем больше будет молчание из Кремля, тем вот на этой линии будет острее ситуация.
Ну вот, главное ведь в другом, вы говорите фразы, вот вы рассуждаете в этой студии, вот и вы, как товарищ генерал, и Константин Федорович, откровенно, как враги Украины.
Откровенно. Но интересная ситуация, вот видимо...
Игорь Негодович развел руками.
Пурально я ж...
Хотел согласиться, как мне кажется, даже уже.
Если вы говорите, был захватил, да не захватили, освободили.
И я уверен этим людям, ничего не будет.
Они будут в мире жить спокойствии.
И слава богу.
Вот интересная ситуация.
Вот вы, военный человек, говорите о экономических мерах,
Зная, что такое война, единственный в этой студии, так понимаю.
А политик Константин Фёдорович говорит о войне.
Интересная ситуация. Не очень аллогична.
А как раз всё очень логично.
Потому что Константин Фёдорович, как политик, знает,
если Украина восстановит контроль над этой территорией.
Какая правда повсплывает про российскую федерацию.
Какая?
То, что люди начнут говорить.
Что люди начнут говорить.
Мы же вам только что показывали заявление жителей Донбасса, это не люди, это были не люди, которые попали под обстрел, это не люди.
Мы в начале програба вам показывали жители Донбасса, ну хорош, вот гражданин стоит, Украины формально, который рассказывает, насколько его достал Зеленский, подождите.
Подождите, вы очень важно сказали, вы пришли и освободили так, а Минские соглашения, кому придумали, давайте мы и придем освободим.
Я не буду намочить.
Было бы по-честному вышли бы из Минских соглашений.
Они в тупике. Их никто не выполняет. Ни та сторона, ни это. И почему-то мне кажется, и выполнять их не нужно.
не это не выполняет, но в серую зону заходите вы и Донбасс бомбите вы с Байрактаром. Значит,
вы нарушаете Минские соглашения. Убили украинского солдата, одного ранили и это было такая себе
ответка. Из-за этого и шелоны танков пригонять к линии соприкосновения. Я не знаю, что там
произошло, но я уверен, что я был там многократно. Я говорю про эту ситуацию. А вы там не были никогда?
Я там был в последний раз, когда там был цвет...
До войны!
Что-то были вы там или нет?
Ваше Министерство обороны это все подтвердило и себя расхваливает.
А теперь там нет Украины, гордей, забудьте об этом.
Просто забудьте и отстаньте от этих людей.
Это единственное требование, это даже не просьба.
Мы ждем, когда наши дипломаты и российские дипломаты...
И турецкие боероктары.
до Боярактаров, чтобы речь сюда ходила, но чем больше будет молчание,
чем больше будут обстрелы с той стороны, тем больше в небе будет Боярактаров.
И вот такая логика, как он с дитюдащей, как вы...
Ну, значит, придется вас останавливать.
Придется вас останавливать,
ровно таким образом, которым и предложил это сделать,
зато ли вы просто не оставляете других шансов, видите, гордей?
А вы готовы повести на армию десятки тысяч солдат, которые там погибнут?
Зачем десятки тронов мы готовы повестить, так что не переживайте, солдат мы бережем.
Ни один человек не погиб. И то же самое будет с Донбассом, нам надо просто зайти.
Одну минуту. Годей, я уверен, что мы и Сирия это показали.
Вот мы учимся, я не стесняюсь, у американцев.
Подавление с воздуха всего.
А потом уже что останется, можно и на землю.
Поэтому не будет никаких десятков тысяч погибших солдат, уверяю вас.
Посмотрите статистику по добровольцам из России и подпишите в себе ответ.
Ясно.
Рактар, это серьезное оружие.
Да, современная российская система ПВО, например, комплекс ТОРМ-2,
способен эффективно бороться и уничтожать эти цели в зоне своей ответственности,
но для этого надо иметь такие комплексы, во-первых, во-вторых, обученные боевые расчеты.
Ну и разумеется комплексную систему ПВО.
Вторая карабахская война наглядно показала эффективность боерактаров.
Армения, которая совершила вооруженную агрессию против Азербайджана, полагаясь на...
Давайте не надо.
Давайте, не будем, давайте.
Хорош.
Давайте скажем, что у нас в студии присутствует лоббист, который предлагал отправить две российские десантно-штурмовые дивизии воевать за армян в карабахе.
Так кто?
Это не правда, вы вриотик.
Так, ладно.
Затулин.
Уважаемые коллеги.
Помолчите.
Уважаемые коллеги.
Уважайте другое объединение.
Вы не в дереване, господин Затулин.
Поэтому помолчите.
Давайте так.
Мы не в дереване и не по верению.
Мы не в покупке.
И уважайте чужую точку зрения.
Помолчите Затулин.
Мы говорим о Донбассе.
Вы сказали, что я прилагал кого-то на праве, это вранье.
Замолчите и слушайте, что я вам и другим зрителям скажу.
Принципиально отличие всей ситуации на постсоветском пространстве.
То, что права Жириновская уже все сказал.
Принципиально отличие ситуации на постсоветском пространстве
от Донбассы заключается в том, что в Донбассе живут
не просто русские, там живут граждане России.
И это главное.
Сегодня Украина перешла красную черту.
Завтра они смогут масштабировать использование боерактаров.
Я напомню, что заключены контракты на поставку 44 боерактара.
То есть в ближайшее время мы можем увидеть на порядок более масштабное использование.
Что необходимо делать?
Первое. Радикальная мера, которая может принять, а может не принять, российское руководство в зависимости от ряда условий. Бесполетная зона над Донбассом.
Это означает, что Россия будет сбивать любые цели, которые с территории Украины или откуда-то еще войдут в воздушное пространство Донбасс.
А мы должны заойти для этого?
мы можем разместить вдоль южных границ России, наши системы комплексы ПВО,
системы радиоэлектронной борьбы, дальность действия которых вполне позволяет
обеспечить режим безполетной зоны. Даже в Ивану Франковский. Это, ну, С-400 я напомню,
400 километров дальняя ракета. Вот посмотрите, южная граница, 400 километров,
мы закрываем все. Но мы закрываем только не над Нонбассом. Там живут граждане России.
Более полумиллиона человек. Святая наша обязанность. Будет ли принято такое
политическое решение или нет? Я не знаю. Это предмет серьезного военно-политического
анализа и, разумеется, принятие политического решения в зависимости от ряда обстоятельств.
Второй вариант. Осетие. Южное Осетие. Либо Афхазия. Как самостоятельное
суверенные государства могут оказать военно-техническую
помощь, отправив свои подразделения в войсковой ПВО
на помощь непризнанному Донбассу.
Россия к этому никакого отношения не имеет, если
какие-то есть претензии, пожалуйста.
Можем официально продать им панцире и С-400.
В этом плане, это тоже эффективное решение.
Наконец, третье решение.
и масштабирование воздушных ударов может быть принято решение о точечных ударах
высокоточным оружием по станциям управления боерактаров.
Боерактары не летают сами по себе. Там не с планшета ими управляют.
Есть соответствующая инфраструктура.
Вот один удар по этой инфраструктуре и вот этот украинский фрик,
который рекламил боерактары, уже ничего рекламировать не может.
Они просто не поднимутся в воздух. Можно разными средствами.
Можно разными средствами, но это выбор политических решений,
которое предстоит принять российскому военно-политическому руководству.
Выбирайте гордей, он невелик этот выбор. Но он есть.
Прервёмся сразу после.
Всё-таки обещанное заявление российского президента на тему газа.
Ах, Россия, щедрая душа!
Президент Российской Федерации, Путин, принял решение спасти
Европейской союз, дав команду начать закачку российского
газа.
В европейские газы хранилища вы не поверите, цена на
газ одномоментно рухнула сразу на 300 долларов от
одного заявления Путина.
Сокращение по уровню запасов газа в европейских
подземных хранилищах существенно ниже среднего показателя
за последние пять лет.
о причинах такой ситуации мы с вами неоднократно уже говорили, и я говорил это снижение собственной добычей газа в Европе,
сокращение поставок SPG на европейской рынке, прежде всего, из Соединенных Штатов Америки. Они сняли с европейского рынка значительный объем.
Кстати, Газпром их восполнил, даже поставил больше.
Я вас прошу, после того, как вы закончите работу по закачке
подземных хранилищей газа в России, 8 или 8 ноября,
начать плавную и плановую работу по повышению объема
газа в ваших похоге в Европе, в Австрии и в Германии.
Это, как мы с вами понимаем, даст возможность надежно,
ритмично выполнять ваши контрактные обязательства с набжать европейских
партнеров газа в осенне-зимний период и, кроме всего проще, безусловно создаст
благоприятную ситуацию, более, во всяком случае, благоприятную ситуацию на
энергетическом рынке Европе в целом. В условиях современной глобальной
экономики, с учетом традиционно тесных связей России с европейскими странами,
напряженная ситуация на внешних рынках несет определенные риски и для нашей страны.
Уже поручил правительство в короткие сроки до 1 ноября разработать специальный комплекс мер на
этот счет, чтобы свести к минимуму негативные последствия для России вот дефицита энергии
в Европе и дестабилизации рынков удобрений металлургической продукции и как последствия,
как следствие продовольствия.
Константин Федорович, какой план?
Они нам России агрессор ужасное всех купировало,
все замерзнуты за Россию, а мы им, пожалуйста, возьмите наш газ.
Вот вам еще скидка 300 долларов.
Ну, я не считаю предложения и поведения Путина
каким-то внутренне нелогичным или противоречивым.
Он ведет борьбу за Европу.
Он вооружает аргументами сторонников нашего присутствия в Европе,
нашего влияния в Европе, нашего северного потока 2 и так далее.
В этот момент он поступает так, как должен поступать российский президент.
Он не должен демонстрировать на весь мир какую-то мстительность по отношению к маргиналам.
Должен загонять.
Но они нам что? Мы им газ на 300 долларов дешевле одним высказыванием президента России.
а они нам что ну прежде всего я считаю что совершенно ясно уже всем что вопрос
северным потоком он решен он я с ним даже уже зеленскому который пытается последний
момент сорвать нет ну почему потому что просто это время подойдет оно подойдет я месяц
назад сказал что раньше января он не будет запущен просто в силу процедур которые должны
пройти и по технической с технической точки зрения из точки зрения документа оборота
согласование всего остального но в этот момент когда нас пытаются совершенно зря обвинить в том
что мы шантажируем и так далее он демонстрирует нет мы не собираемся никого шантажировать но мы
взываем к логике наших европейских партнеров и я считаю что он поступает в этом отношении с
с пропагандистской точки зрения, совершенно правильно.
Вы хотели бы, чтобы он в этот момент сказал, ну, мы вам сейчас покажем.
Мать кузьмы, как это делал Никита Хрущев,
в свое время, когда колотил ботинком по трибунеумам.
Да нет, зачем колотить?
Запустите северный поток, к вам придет дополнительный объем газов.
Ну что, наверное, так они его запустят.
Будьте уверены, это произойдет, и я могу с кем угодно поспорить на этот счет.
С кем угодно. Просто речь идет о, ну, может быть, двух-трех месяцах максимум.
После этого он будет запущен и все свершается в этом направлении.
Отчаянные попытки на наших глазах украины все это сорвать.
И низкая роль тех, кто
потворствует украины, кто так или иначе
содействует украина, тоже должна быть взвешена и оценена
наших двусторонних отношений.
Так весь мир помогает украине.
Вот и это тоже должно быть.
Чем? Чем?
Черниговская школа, которая замерзает, чем мир помогает?
Вы прекрасно говорите, что это этим кто-то всем.
Вы прекрасно понимаете, что это Донбассом.
Даже ведь вам не так Донбасс важен и страшен.
Вы прекрасно знаете, что за Донбассом пойдет Крым.
Поэтому это у вас Донбасс.
Только вы наоборот.
Крымом пойдет Донбасс.
И это знаете вы.
А это мне где американские СПГ сейчас?
И насколько вы увеличиваете поставки американского СПГ в Украину?
Ах, в Китай! На 375% гордей. Мне кажется, это ответы на все ваши вопросы.
Карен Георгиевич.
Я вот не поклонник совсем президента Турции, господин Ардагана.
Тем более, я думаю, что в случае с победой в Карабахе Азербайджана
не бейрактары были, главное, а прежде всего, прямая, как говорится,
участие в вооруженных сил Турции в этой истории.
Я думаю, что это была главная причина поражения.
Но я должен сказать, что меня так впечатлило недавно
эта история, когда он объявил 200 послов ведущих стран
Нонграду сразу, персонами Нонграда.
Я думаю, за то, что они как вот политически заключённого
там это как бы призвали освободить, я думал, не пройдёт
этому.
Но это с одной стороны, а с другой, Лира Турецкая, одна
из самых нестабильных мировых валют.
я про другое говорю. Я говорю про то, что на следующий день 10 послов отозвали свое, как говорится, это.
Я вообще сторонник компромиссов, я понимаю, что эта гибкая должна быть система,
и здесь мы должны исходить из сложности политической ситуации, но я думаю, что в определенный момент
нужно проявлять какую-то жесткость и надеюсь, что в этом смысле мы будем так и действовать.
Знаете, вот гордей, я буквально одну реплику. Поосторожнее, с Крымом. Крым – это Российская Федерация.
Если вы попытаетесь что-то сделать с Крымом, это будет уже нападение на Российскую Федерацию.
Вот там ответ будет. Просто вот незамедлительный.
Крым – это Украина. Был, если будет. Но я вам повторюсь.
Вы можете эту мантру повторять сколько угодно.
Это мантру поговорить весь мир. И нападение не будет, товарищ генерал. Сами отдадите.
Запомните, когда он встал в Украине, не в этой жизни. Может быть, когда-нибудь.
Может быть. И в следующих тоже не отдадим.
И в арту от слова Халва, гордей, слаще у вас не становится. Крым Российской Федерации не забывайте, Игорь Юрьевич.
Мне кажется, логика Путина вполне понятна. Подтвердить еще раз статус России как надежного поставщика энергоресурсов в Европе.
Для России важны несиуминутная спекулятивная прибыль от долгосрочной контракты с Европой.
как, например, с Австрии, до 2040 года газовый контракт.
Поэтому будем, я думаю, достаточно аккуратно играть на существующем
газовом рынке, понимая, что наша стратегическая цель — подтвердить
свой статус и запустить с минимальными рисками и временными
затратами северный поток 2 и будет счастье всей Европе.
Ну, и срочная новость о ценогазов Европе упала до 960 долларов за тысячу кубометров после объявления о планах Российской Федерации за качки госпромов, хранилища Европейского Союза.
Цена обрушилась на 300...
Вы говорите, не брать. Помогаем брать.
На 300 долларов. Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь, здравствуйте. Сегодня задержан подозреваемый в убийстве бывшего банкира Яхмтова.
Да, коллеги, по горячим следам, спустя всего сутки после расправы над Семью Банкьера,
по некоторым данным это мог быть его бывший бизнес-партнер. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Огромное спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо.
