60 минут, а самым главным здравствуйте, друзья и товарищи.
Начинаем мы, разумеется, с главной политической новостью
сегодняшнего дня.
Путин прокомментировал несанкционированные протестные акции, которые прошли
в субботу в столице и других городах России.
Назвать уличную активность запредельной было бы, наверное,
странно, а вот агрессия митингующих провокаторов была очевидно
чрезмерной.
Избили несколько человек, в сторону полицейских бросали файры,
распрыскивали перечный газ, то есть это явно немирный протест.
К этой минуте известно, что за нападение на полицию
возбуждено уже 15 уголовных дел.
Разглядев, например, правительственные номера в центре столицы
этот цветной бульвар, в машине выбили стекла,
а водителя просто избили, сейчас он в больнице.
Ну и впервые так цинично на митинге тащили детей, обещая движуху, слушаем Путина.
Все люди имеют право выражать свою точку зрения в тех рамках, которые предусмотрены законами.
Все, что выходит за рамки законов, не просто контрпродуктивно, а опасно.
У нас в истории нашей страны неоднократно мы сталкивались с ситуациями, когда ситуация выходила далеко за рамки закона и приводила к такой раскачке общества и государства, от которой страдали не только те, кто раскачивали государство и общество, но и те люди, которые к этому имели никакого отношения.
В 90-е годы, когда всё было казалось бы так плохо, что хуже не будет, нет, после крушения Советского Союза стало настолько хуже, что никому и в голову не могло прийти, что это возможно.
Я уж не говорю об утрате геополитических позиций, в Большой России, но уже и в жизни конкретных людей, экономика развалилась, армия развалилась, правоохранительная сфера, медицина, всё, всё рухнуло.
У нас был момент, когда стреляли по парламенту в центре Москвы.
Молодые люди этого даже не знают. Стреляли из танков.
Прямо, прямой наводкой, по зданию парламента.
В Вашингтоне захватили парламент.
Что с этими людьми делал, как сказал один из руководителей ФБР, у нас длинные руки.
Всех достанем, всех поймаем, всех посадим.
посадим от 15 до 25 лет, как за внутренний терроризм.
Но они, что, они же ведь тоже вышли с политическими
узнагами.
Но за рамками законы, почему у нас за рамками законы
должно быть всё разрешено.
А тем более, ни в коем случае нельзя выталкивать вперёд
несовершеннолетних.
Ведь так террористы так поступают, когда впереди
себя огонят женщины и детей.
Впервые же Путин прокомментировал его бросы о наличии у него дворца в Гильнджеке.
Ничего из указанного в так называемом расследовании не принадлежит, не принадлежало ни Путин, ни его родственникам.
Посол Соединенных Штатов Салеванцев не был вызван на Смоленской площади.
Дипломаты вручили решительную ноту протеста из-за вмешательства внутренней дела нашей страны.
В США не только анонсировали время и места митингов в наших российских городах,
но и выдумали шествие в Москве, которое двинется на Кремль.
Деза до сих пор висит на сайте дипмиссии, можете ознакомиться.
Новая администрация Байдена назвала нападение на полицейских
и провокации в России мирным протестом.
В общем, не мудрено ни в первой своей же покроме в Штаты, в Вашингтоне,
варварские действия полиции на выходных белый дом, будто и не заметил.
неинтересно.
Медиоресурсы сообщают, что в субботу 23 января
по всей России планируются демонстрации в поддержку
активиста от оппозиции.
Эти демонстрации вероятно будут не санкционированными.
Учитывая вероятное значительное присутствие полиции,
возможное рассредоточение демонстрантов в разных
районах городов, гражданам США следует избегать этих
демонстраций любых связанных с демонстрациями мероприятий.
В Москве демонстранты планируются обратиться около Пушкинской
площади примерно в 14 часов и пройти маршем в сторону
Кремля.
Соединённые штаты решительно осуждают применение грубой
тактики против протестующих и журналистов в этот уик-энд
в городах подсероссии.
Продолжающиеся усилия по ущемлению прав россиян
на мирные собрания и свободу выражения мнений, ареста
позиционера Алексея Навального и последовавшая за этим
подавление акций протеста, тревожные признаки дальнейшего
ограничения гражданского общества и основных свобод.
Призываем российский власть освободить всех граждан,
задержанных за осуществление своих универсальных прав,
а также немедленно и безоговорочно освободить Алексея Навального
Мы настоятельно призываем Россию в полной мере сотрудничать с международным сообществом в расследовании отравления Алексея Навального
и достоверно объяснить применение кимического оружия на своей территории.
Заединенные Штаты будут стоять плечом к плечу с нашими союзниками и партнерами в защите прав человека,
будь то в России или там, где они подвергаются угрозе.
Олег Викторович, что это все было?
Знаете, хочу продолжить мысль нашего президента.
Он сказал, что все имеют право на мирный протест.
Так вот почему-то никто не обратил внимания, что вот в эту субботу значительное число российских граждан это право реализовало.
Несмотря на то, что это были неценационированные митинги, тем не менее люди вышли, свою позицию заявили, подняли свои лозунги, плакаты, высказали свое мнение.
И власть их услышала, все это обсуждают. Сегодня об этом говорит президент Российской Федерации.
В этом смысле, их права в полной мере реализована.
Но это вот та часть этих участников,
которая для этого выходит на митники, чтобы их услышать.
Вот другая часть, про которая говорит американское посольство,
которая фактически, ну, в самых мягких тонах, скажу,
вмешивается в наши внутренние дела.
Она, на самом деле, не просто вмешивается,
а просто и дирижирует, и подталкивает,
и инспирирует определенные действия.
То есть, на Кремль не рекомендовала и не призывала идти даже оппозиция сама в нашей стране.
Американцы как бы подталкивали, направляли движение.
Безусловно. Но самое главное, вот на мой взгляд, это это что?
Что вся вот та часть, активная часть, которая в итоге инспирировала физическое столкновение с полицией,
она сегодня как бы говорит нам, всем гражданам России и власти.
Мы пробовали по-разному. Мы 10 лет там занимались чем-то, у нас не получилось.
Мы переходим к другой тактике. Это тактика уличного силового сноса власти.
Будьте любезны, получите. И вот мы сегодня имеем именно этот сценарий.
Он написан в разных лекалах украинских, белорусских, а до этого в арабских лекалах.
Но дирижеры те же, методички те же, и вот сейчас мы это увидим на наших улицах.
Вот к этому надо быть готовым. Это действительно вызов.
Вызов серьезный, и к нему нельзя относиться с нисходительно.
То есть полицию избивали, провоцируя полицию на то, чтобы пролилась кровь,
явно толкая на сторону Белорусского сценария, например.
Несмотря на это, сегодня в московских больницах нет ни одного человека по итогам этих митингов с какими-то травмами, кроме одного вот этого человека, которого избили сами же якобы митингующие.
Ни одного протестующего нет болезни.
Ни одного протестующего нет никого.
То есть, вообще говоря, разговора о чрезмерной насилии со стороны правоохранительного?
Преувеличено.
Это не просто привлечение, это просто фейк.
Я добавлю здесь свои 5 копеек. С одной стороны, я с вами согласна, с другой стороны не совсем. Дело все в том, что я пошла на площадь поговорить с людьми и вообще понять, почему они вышли.
И если действительно желание что-то сказать и чем-то выразить недовольство, так вот, я, к сожалению, может быть, я не там ходила, но я не услышала внятной позиции.
Я не услышала конкретно, какие претензии существуют к власти, к системе, вообще, в чем, собственно, была проблема.
что делает, из чего можно сделать логичный вывод,
что это было все-таки определенное дирижирование протестом.
То, что мы сейчас видим со стороны в кавычках наших американских партнеров,
они даже не скрывают.
То есть они сначала засылают сюда берлинского пациента.
Понятно, это часть спецоперации.
Потом они выводят людей и всячески провоцируют дополнительно,
чтобы люди шли именно на несанкционированную акцию, на столкновение.
Я видела людей, которые пришли по разным причинам.
Но в основном почему-то звучало, во-первых, было много детей, и в основном звучало почему-то вот это вот общее такое.
Но мы пришли посмотреть, что будет.
То есть, понимаете, на мой взгляд, политически активный гражданин, который ответственный гражданин своей страны,
он выходит, понимая, что он будет предъявлять какие-то требования.
То есть он говорит, вот это мои претензии, их сформулированных в протестии не было.
Поэтому я все-таки думаю, что это организация.
что если у человека есть право, даже это право в этих ковидных условиях,
при запрещенной этой уличной активности, тем не менее, такое право людям было предоставлено.
Какие уж там были мотивы, это другой разговор?
При этом команда Навального в Калининграде сознатно объявила, что не будут
согласовывать никакую акцию, просто потому что нужны именно несогласованные акции,
нужны боя с установлением и снова и снова повторяем, как будто бы должна была кровь пролиться.
послушаем было приказано что надо устраивать митинги я сказал что хорошо
было бы согласовать на что получил отрицательный ответ что никакого
согласования не будет делаем устраиваем провокацию делаем экшен нам надо чтобы
было движение кто будет отвечать за людей которые получат какие-то
административки возможно сядут за молодежь которая выйдет на эти
Несогласованные митинги мне было непонятно, поэтому я отказался участвовать в этом беспределе.
Понять, что эту парню уже назвали предателем, исключили из всего, но он сам, собственно, говорит...
После рекламы Путин про дворец в Геленджике не приключать.
Скучно девочки. Итак, Путин.
Прокомментировал новости о якобы принадлежащем ему огромном дворце в Геленджике,
в инжеке, словами Астапа Бендер, видеоролика Яков бы Путинском в Черноморском палатце
в фото монтаж и фейк. Достаточно вспомнить склад грязи Якова в дискотеку. Эти не существующие
в российской природе помещения, которые будто бы есть во дворце Путина, с головой выдают авторов
пресловутого расследования. Точнее они выдают трудности перевода, переводили с английского на
русский и вышло не очень. Мы, конечно, понимаем, что всему верить нельзя, но сейчас в топе видеохостинга
YouTube находится фильм расследования о том, что у вас якобы имеется дворец Гиренжики. Владимир Владимирович,
правда ли это? Я не смотрел этого фильма, но листал видео подборки, которые мне помощники
Сразу хочу ответить на ваш вопрос. Ничего из того, что там указано в качестве моей собственности, ни мне, ни моим близким родственникам не принадлежит и никогда не принадлежало. Никогда.
Вот это первое. Второе, в современном мире, когда речь идет об объектах, которые стоят миллионы, а может быть миллиарды,
ведь всегда где-то хоть как-то на протяжении длительного времени, а это, кстати говоря, информация уже мусируется на протяжении более чем десяти лет.
Так и Лянчо, сейчас просто вот удобный случай, все скомпоновали и решили всеми этим материалами
промыть мозги нашей граждан. Я запустили это в интернет-фильмы какие-то там видеопрограммы.
Значит, ну так вот, но хоть на протяжении десяти лет что-то должно было остаться, хоть какие-то оформления каких-то земельных участков,
какие-то проводки финансовые, ну хотя бы какие-то оформления у Натариуса.
И там тоже след должно стать, в натриальных книгах, в электронном виде.
Вместо всего этого, что?
Ну, вот разместили
мою фотографию или мою плавание, стилем батарфляй, я
так корявенько, но иногда люблю так поплавать.
В каком-то бассейне, где я никогда не был.
Я не знаю, что это за бассейн.
Но я так плавал.
Когда и где.
в Генесеи в 2016 году.
Ну, в таких случаях это просто
компиляция, это монтаж.
Выражаясь языком одного из известных наших персонажей, нужно сказать,
скучно, девочки.
Ну, хоть чего-нибудь там
попридумали бы еще.
После публикации в Роса по стороне прокатилась волна радикальных
протестов, протестующие мы видели эти сцены и покажем их вам, ногами
биллете, кто не разделяет их. В точку зрения еще распыляли газовые баллончики в лицо полицейским,
тушили омоновцев, били людей в форме, едва не расправились с водителем машины с бигалкой. Давайте посмотрим.
Тико провокаторов ударят со спины и прикрытся толпой. У дышащих прием сзади полицейский падает на асфальт.
А здесь хорошо видно, как женщина наносит удар ногой полицейскому, он вместо ответного
его удар от дубинкой пытается увернуться.
На этих кадрах в центре Москвы сотрудник полиции
получает удар ногой в голову.
А в Петербурге протестующий сначала выбивает из рук сотрудника
ДБС «Сограждения», а потом отправляет его в нокаун.
На подавшей уже задержан.
Я 23 января был на Сенатской площади, на проезжей части
Залез на стоявший, на проезжей части, эвакуатор ДПС.
После того, как вышел сотрудник ДПС, я спустился.
В ответ на то, что он попытался меня схватить за плечо,
я ударил его кулаком в лицо и побежал.
На свободе пока остается толпа,
которая набросилась на служебную машину с номером АМР,
в центре Москвы, на цветном бульваре.
От осколков стекла водитель получил травму глаза.
Полицейские шлемы развивают пасфальты и играют им в футбол.
В лицо сотрудникам целится перцовым баллончиком.
В отряда полиция летела все, что попадалось толпе под руку.
Снежки под крик мердный протест быстро сменились бутылками.
А после, в руках якобы мирных людей, оказались дымовые шашки и фаеры.
Вы зачем провоцируете полицейских молодых человек?
Потому что надо.
Вы хотите, чтобы они начали жутокие задержания?
Да.
Зверски избитым мужчиной, как сказали журналисты, работающие на Ходорковского,
оказался человек с приступом эпилепсии.
Полицейские оказали ему первую помощь и вызвали скорую.
Мужчину с плакатом против Навального буквально сорвали
со столба и уже на земле толпой избили нога.
В какой-то момент на земле появляется российский
флаг рядом протестующая из бутылка зажигательной
смеси.
Но сжечь триколор так и не удалось.
Молодой человек, сперебинтованный головой и сочащейся кровью,
который специально позировал перед журналистами в больницу
так и не обратился.
Это мы! Это мы! Выходите на ветер!
Дело в том, что кровь и, если верить свидетелям,
будтофорская, как, например, у этого юного провокатора.
Тик-токи набирают популярность полушуточное видео,
где якобы раненый полиции человек смывает не кровь,
а самый обычный кетчуп.
Я резбил эту кетчупу.
Когда-то здесь никто не навидит о Путин, как я.
Он дал распоряжение по людям и стрелястым.
Так и не прозвучали. Единственный резкий звук, который
кольский телеграм-канал «Нехта» назвал предупредительным
огнем, оказался петардой, которую бросили сами же
протестующие.
Господин Артин.
Знаете, государство сильно исполнением законов.
И все участники этого незаконного мероприятия, я подчеркиваю,
все до одного участника этого незаконного мероприятия,
должны очень строго ответить по существующему законодательству.
Ну, в зависимости от того, кто, насколько, так сказать, наработал.
Понимаете, то, что касается откровенно
от документированных уголовных преступлений, а это уголовные преступления.
Оказание сопротивления,
при исполнении служебных обязанностей, наносения увечения и так далее.
Это серьезные сроки, знаете, это от 5 лет и дальше лет.
Конечно, конечно.
Да, и я хочу сказать, что если бы подобные вещи, ну мы это наблюдали неоднократно, где-нибудь в США,
его бы застрелили прямо на месте, и это было бы в праве.
Того, который отправил в нокаут по-футейскому конкурсеру Бурга, потому что у него было с собой оружие, это хорошо видно на кадре.
Абсолютно.
У него было оружие, но он тем не менее не стал...
Да, потому что касается вообще всего этого, так сказать, мероприятия, мягко говоря.
Вообще, когда летом начали вбрасываясь в эту историю про апсебоотравление одного известного блогера,
уже было понятно, к чему это всё идёт.
Другое дело, так сказать, загадка. Зачем это делать в январе, когда холодно, когда массовости достаточно не достичь, и так далее.
Такое ощущение, что это мероприятие, к очередному, так сказать, съезду в партии.
Я имею в виду конкурации товарища Байдена.
Это такое, знаете, это такой привет.
Послушайте, никакого смысла всего в этом мероприятии.
Сейчас я имею в виду, операции Навальный в январе месяца нет никакого.
Не политического, никакого другого.
Кроме...
Разогнать ситуацию к сентябряю.
Кроме как передать привет, понимаете?
Привет, причем совершенно без, так сказать, операционный, не стесняясь.
с публикацией на сайте посовольства, все как нужно,
с разогревающими статьями известного нам бывшего
посла со всеми вытекающими последствиями.
Я не знаю, чем это кончится с точки зрения развития
сюжета российско-американских отношений, но то, что это
не останется просто так, это совершенно точно.
То, что эти все люди должны так иначе перед законом
ответить жестко, это 100%.
то, что уголовник Навальный должен сидеть в тюрьме, и хороший из него делать опозиционерах,
хороший рассказывать, что вот мол, мы сейчас его жестко по закону посадим, а что же там кто-то сказать?
Ну так если брать западный пример, то мы называть его должны внутренним террористами.
Однозначно, однозначно вообще.
И все, кто избивал полицию, предлагая двигаться в сторону Кремля, тоже называть внутренними террористами.
Правильно, вообще.
А не мирными противостояния.
Вы понимаете, логика, мы, конечно, осуждаем, что в США называют внутренние ветераристы.
Вот этих вот, значит...
Ну надо определиться.
А позиционеров, так называемые.
Но логика в этом есть, а я объясню, какая логика.
Дело в том, что вот это явление, вот это явление такого технологического стесейного бунта,
который ведет в итоге к серьезным последствиям, а кое-где и государственным переворотам,
Это явление сродни международному терроризму, вот сродни совершенно точно.
И международный аспект, и координация международная. Международное усилие не только, так сказать, каких-то сетевых вещей,
но и вполне легальных правительств, вполне легальных политиков, которые сегодня пытаются нам что-то здесь заявлять публично и так далее.
Ведь накануне, просто как-то, знаете, так мимо прошло, накануне они парламентёрыж зашлали в виде телефонного разговора президента Финляндии,
который звонил, и я так подозреваю, что был своего рода шантаж, что если вы сейчас не отпустите нашего,
не появите слабость, не отпустите нашего агента Навального, мы выведем ваши школьников на улицу,
вы их побьете, у вас будет белорусский сценарий, а может быть даже украинский, имейте виду,
но просто они совершенно не понимают, чем дышат наше общество. Сегодня подавляющее большинство
нашего общества требуют, просто требуют совершенно строгого,
максимально строгого наказания вот этих вот всех действий.
Я бы ещё дальше пошёл, я бы ужесточил законодательство
в части в облечении несовершеннолетних противоправную детью.
Оно, кстати, есть, да?
Я считаю, оно недостаточное жёсткое, оно недостаточное
жёсткое, оно недостаточное, что применяется, оно недостаточное
применяется ещё раз.
Я вам, как родитель, заявляю, как отец. Я считаю, что это...
Там Соняна Кузнецова заявила, что девять лет
самому младшему человеку ребенок, который был задержан.
Комчеслят, это исект.
Давайте посмотрим на этих самых детей, которые якобы пришли,
потому что они против Путина и словно бы за Навального. Слушаем.
Нам четырнадцать лет.
Тоже четырнадцать.
Четырнадцать.
Четырнадцать.
Пятнадцать.
Пятнадцать.
один
для метро приехал
для щитки болотов?
для самосохранения
для самобороны?
сказали, что будет классная тусовка
увидела в тиктоке, в инстаграме
пришла посмотреть
люди стоят, обещали тусовку
на какой-то туфлях
просим перемен!
какие?
политических!
в какую сторону?
Здравствуйте, почему вы здесь?
Мне обеспокоит смерть растения у нас в стране, потому что должна использоваться щебёнка.
А у нас не думает ничего о деревьях и уничтожается.
И вот, меня обеспокоит о деревьях и растениях.
Хорошо. От Навального, вы как относитесь?
Мне нейтрально.
Да, я за Навального.
Как вы считаете, дай его убрали из Губнатора, Калужской области?
Это было провокация или...
Да, это все была фальсификация.
Это все было незаконно.
Губнота поднялась когда-нибудь с Губнатором.
Все было намного лучше.
В годы Слово вы сюда пришли из-за свободы действий.
Ну а же меня не ограничивают, а не в чем?
Я бы не сказала.
А в чем вас ограничивают?
Например, я вот мне, в 15 лет я не могу найти свою работу.
15 лет не нужно найти свою работу.
Я хотел бы вернуться к мысли Олега Викторовича Морозова.
Во-первых, давайте четко понимать, что из тех, кто вышел на эти акции,
акции, ну в общем-то людей, которые волновались или озабочены там судьбой Навального или судьбой
его расследования их не очень много. Да, там они конечно составляют основу, но тем не менее
не будем забывать, что если особенно мы посмотрим по стране Сибирь, Дальний Восток, Урал, участники
этих акций, они в первую, ну в значительной степени их волновала совсем другая локальная
повестка, это было, в первую очередь, недовольство социальное.
И вот эта тема, с которой участники этих акций обращались,
она просто стала триггером, но не причиной.
И это крайне важно для того, чтобы понимать.
Опять же, я считаю, что хорошо, что полиция действовала
корректно.
И что многие люди, которые вышли, они смогли выпустить
вот этот пар, вот высказать свои недовольства, показать
эту негативную эмоцию.
И в этом смысле, наивные надежды, что сейчас появится
Не надо за это ответить, Петра.
Секундочку.
А сейчас ведет себя корректно, когда забрасывали.
За это мы не будем ждать.
Я с вами согласен, что провокаторы и те, кто нападают на полицейских,
и те, кто наносят ущерб другим гражданам, их здоровью,
они должны быть наказаны.
У нас достаточно жесткое законодательство,
оно должно быть в полной мере применено.
Но люди, которые вдруг вышли на несанкционированную акцию,
она незаконная.
За это предусмотрена административная ответственность.
На секунду вас прерву.
Видите нам, пожалуйста, эти кадры, как избивают толпой полицейского.
Прокомментируйте, пожалуйста.
Или их родители, например.
А что здесь комментировать? Здесь, по-моему, всё достаточно очевидно.
Можно послушать к режиссёрам, мы обращаемся.
Уводите звук, всё, спасибо.
И поэтому, что касается провокаторов, особенно тех, кто нападал на полицейских, кто нападал на других граждан,
наносил ущербах здоровью, нарушал общественный порядок именно в таком жестком варианте, они должны быть по всей строгости законы привлечены к ответственности.
Но давайте не будем забывать, что протестная активность – это часть нормальной активности общества. Конечно, хорошо бы, чтобы все эти акции были согласованы.
Но сейчас в эпоху коронавирусных ограничений их согласовать крайне сложно.
И здесь есть там некая проблема, над которой властям стоит подумать.
Потому что на акциях согласовано гораздо меньше нарушается закон.
Потому что там можно отсекать провокаторов, и там полиция проще действовать.
Вообще не нарушает. Многодушные акции проходят без задержания.
Давайте еще раз, можно я договорю.
И вот последнюю мысль, которую я хотел сказать о том,
о чем понятно, что наши западные партнеры симпатизируют.
Организатором протестных акций, так называемой системной оппозиции.
И поэтому их такая акция, она не нова, она была всегда.
Сейчас она, кстати, довольно корректно.
Просто на сайте разместили объявление.
А когда-то, я помню, в 11-м году сотрудники посольства участвовали в акциях Белоленточных.
Почему? Коните. Ничего страшного. Вы посмотрели поражение.
Да. Я клоню к тому, что мы не увидели в этих акциях.
Чего-то радикально другого, что мы видели на других протестных акциях.
акции в 17-ом, в 19-ом году. Да, мы не увидели какой-то
новой стратегии, мы не увидели чего-то такого сверхопасного.
Так не видели. Мы никогда не видели таких столкновений
в 19-ом году. В 19-ом году вы не видели таких столкновений
из полиции в разных городах, мы не видели. Они были
сконцентрированы в Москве. Ну, я пока ту статистику, которую
я видел, я ее сопоставил. Если бы она не сидела там,
никакого сильного роста, радикального роста не произошло.
Да, и по поводу... Давайте сейчас мы, прежде чем про детей, мы там договорим про нас, да, поэтому рассказывайте про американский опыт, да.
Ну, а какая нам нравится, что там будет и как происходит в Америке? Нам важно, как устроена жизнь у нас.
И важно, чтобы мы здесь, у себя в стране, могли нормально жить, да, и для того, чтобы люди, которые хотят выйти на протестанте акции, пусть они на них выходят.
Абсолютно с вами согласен. Но вы говорите, какая разница?
У полицейских нет ничего, кроме резиновых дубинок.
Резиновые дубинки — это оружие.
У них есть гязовые баллончики.
У них нет этих резиновых пуль и ружий форт.
Они не применяют водомёта.
А может быть плохо, что они не применяют воду?
Это реактное поведение.
Согласен. И водомёта сейчас, к сожалению, в наших широтах применять нельзя холодно.
А холодно, в отличие от недерладов, где они были применены.
Да, я просто хочу еще раз сказать, что вот это, конечно, вызывающее провоцирующее поведение.
И со всеми этими случаями надо разбираться. Но все-таки мы должны действовать в интересах большинства.
Естественно, в интересах большинства.
Я не хочу видеть, как бьют правых сотрудников.
Я тоже не хочу видеть, как на земле лежит власть, понимаешь?
Он лежит, его ударили, и он лежит.
И с неждами полицию забрасывать тоже довольно странно, без наказа.
Покажите нам, пожалуйста...
О, это происходит. Послушайте.
В чеченской республике его сейчас разыскивают.
Не говорите одновременно, если можно.
Как он избивал полицию без наказа? Смотрим.
Но его не нашли до сих пор.
Соединенные Штаты Америки секунды называют мирным.
Теперь такома столица штата в Вашингтон, там полицейский, на полном ходу, переезжает мирного протестующего.
Но на наш взгляд, мирного, по их версии борется с терроризмом. Смотрим.
Теперь не Дерланды и тоже водометы. Наверное там несколько теплечьим в Москве.
И тем не менее, смотрите на истекающих кровью людей.
Американское посольство не возмущается по этому поводу.
Американское посольство, видимо, плохо знает нашу историю.
Давайте мы это вспомним, что у нас протестные акции, в том числе не согласованные,
происходят регулярно с 2003 года, если мы берем новейшую историю.
Вспомните 5 и 7 год серии акций «Россия без Путина», движение «Россия без Путина».
Да, потом давайте вспомним с 7 по 11 год движение в поддержку 31-й статьи Конституции.
Все были не согласованы, да, все выходили на площадь Майковского, чтобы поддержать 31-ую статью.
Да, потом было белоленточное движение, потом были акции 17-19 года.
Да, это все равно меньшинство.
И мы должны просто понимать, что когда власть действует, с размером, угрозе, быстро и своевременно, это все просто уходит в историю.
в истории. Я сейчас назвал эти акции. Это какой-то, сейчас скажу, улдскульный протест. Это вообще
было в какой-то, это было очень давно. И это не могло ни чем кончиться. А на момент, когда это
происходило, там были такие же яркие кадры. Потому что понятно, что политический акционизм для вот
этих провокаторов, это главное. Главное, получить хорошую картинку. Главное, показать историю,
показать сюжет. Получить заголовки. Тем более, что, как я уже говорил, там на Западе их морально
поддерживают и конечно же о том о них будут писать с большей симпатией но это
опять же в россии у нас достаточно серьез для иммунитет потому что у нас
как говорят отбила они хотят сейчас поиграть в белоруссию у нас уже был наш
93 год сегодня владимир ладимович об этом сказал мы все вы
Говоря со временой, так сказать, я не помню Константин Николаевич, чтобы в моем родном Владивостоке, когда-либо на акции протеста, душили полицейского.
Я хочу сказать, что на акциях с Путиным переворачивали машины, чтобы много людей не успели сказать.
Вы, наверное, не помните, я помню.
Сейчас должна на это среагировать. Максимально адекватно и жестко. Это и будет отрицать.
Найти виновных и посадить.
Каждого. Каждого.
Мне говорить, что они просто будем кем-то лепать в бедолаге.
И тогда. Это неповадно это делать еще раз.
Конечно.
В этом вопросе, конечно.
Все время мы вышли на очереди про детей будем.
Смотрите.
Как-то посмотрим на эту ситуацию тоже.
Первое и основное. Заключается в следующем.
Основная задача этих акций.
в том, чтобы это меньшинство 10 процентов,
которые действительно боевые,
там много ультраз, все с ними работают,
все прекрасно это, 10 процентов есть,
и в США, и во Франции, в Нидерландах, где угодно,
чтобы реакция на них была такой же,
как реакция на всех остальных.
Борьба идет за умеренных.
И любое сейчас заявление о том,
что давайте возьмем 37-й год, вернем, как бы,
и все, как бы, я сейчас объясню.
Я сейчас объясню.
Я сейчас объясню.
Подождите, я вас не перебивала.
Это смысловая овушка.
Нет.
Нет.
Нет.
Объясняю почему, когда я вас перебил, подождите, закон есть, закон есть,
а государство должно следить, чтобы эти законы упали.
Когда в Белоруссии начинался протест, и когда в первое время выходили небольшое объем людей,
и когда средство первое задачи, которое дало здесь господина Лукашенко,
это пожёстче реагировать. К чему это в результате привело?
Эта жёстче реагировали в рамках закона. Я сказал наказать, а не в рамках закона.
В рамках закона он сказал реагировать. И в результате из 10 тысяч вы получили 100 тысяч,
которые потом стали ходить. Ваша основная задача взять,
и это такое у нас уже было в Белолезии.
Можно это говорить до конца?
Можно до конца договорить?
Я говорила о том, чтобы их наказать.
Непонятно, о чем говорит Митю, когда вы его перебиваете.
Первое.
Адекватность власти.
20 секунд.
Просто 9 августа народ в Беларуси вышел на улицу после того,
что с людьми сделали в СИЗО.
Вы прекрасно помните, во всяком случае, то, в чем...
У нас ничего подобного нет.
Да.
Обвиняли.
Те, кто поддерживал Лукашенко, в России такого нет.
Смотрите.
А мы говорим про закон, про вакатуру содержать.
Вот я и говорю, что здесь очень важно правильно среагировать власти.
мяч на стране власть и власть должна правильно сделать решение люди которые
избивали полицейских это уголовная статья с этим здесь никто не спорит вопрос
другом заключаться параллель необходимо перехватывать поетку почему президент
сегодня выступал перед студентами это заранее был запланированным
предприятия связанность ответственность да и зачем мы там-то вопрос задали зачем
то вопрос стал отвечать потому что захотели потому что захотели а почему
отвечать стал потому что он понимает что необходимо поездок
нет можно уйти от ответа там сколько раз уходил можно уйти на ответом мерка
сколько раз уходила в этом есть сила нашей власти которая проста честь
дела если мы с самого начала закрываем по принципу лука шенка свисок
колокольно все делал плевам не знаю что такое тик-ток это приводит к этому если
же мы говорим о том что хорошо есть запрос реально локальный запрос на усилие
ну у полышение эффективности власть это есть у 60 процентов населения почему
ради 10 процентов или пяти процентов которые хочет по воевать мы должны этот
1 секунду. Запрос на спредливость, и он всегда существует. Просто здесь манипуляция абсолютно простая.
Бросили информацию о гигантском дворце размером с монакой.
Поэтому власть вместо того, чтобы взять и выпиливать двоец из ютуба, например, и сказать, чтобы все про него молчание в федеральных каналах объясняли.
Давайте правде в глаза смотреть. У нас нет возможности у власти выпилить что-то из ютуба.
На данный раз есть возможность...
Досладер Григорьев, по очереди, если можно, еще не успел ничего сказать.
Я рад, что все высказались, можно даже податорить.
Посмотрите, первое, вот вы сказали относительно, опять разогнули, относительно этого дворца, псевдо-дворца Путина.
Ну, первое, ну всем же понятно.
Ну что за дворец, который 15 лет или 14 лет, или 10 лет, не знаю, сколько там строит, все не могут построить, да?
Замечательный дворец, где он не отдыхает, не рот, его как бы дворец, где он сам не появляется и не отдыхает.
Ну понятно же, это лошадь от начала и до конца, совершенно очевидно, его продолжают еще строить, все не могут достроить.
И понятно, что там есть лучше дворец.
И самое интересное, что там понятно, кому принадлежит, каким компаниям принадлежит, так сказать.
Это, собственно говоря, абсолютно... ну лошадь от начала и до конца все очевидно.
Первый момент.
Второй момент.
Теперь что касается господина Навального.
Недавно был опрос, если не ошибаюсь, Левада-центра.
Кстати, иностранный агент явно наигрывает в сторону Навального.
Так вот, если не ошибаюсь, у меня прямо записано рейтинг доверия.
Два. Где-то в районе двух, ну, может быть, там трех.
Одновременно Левада даёт жириновскую рейтинг доверия 10%.
Вот, если жириновский, не на этом, сто семь, сто восемь сантиметров, вот Навальный.
Значит, вот такой вот, да, вот такой вот рейтинг.
Теперь дальше. В этой аудитории кто-нибудь думает, что Жириновского шанс стать президентом России, что его изберут?
Ну, я думаю, никто не думает.
Ну, я думаю, что это на люди решили.
Никто не думает. Так вот, у Навального это никто еще в пять раз меньше, еще в пять раз меньше, чем вот никто.
По нашей информации не накачивают западные спецслужбы в количестве всех существующих спецслужб на западе и британские американские немецкие.
Теперь дальше, что касается Навального.
На мой взгляд, это абсолютно циничный, но рационально абсолютно просчитанный человек.
И логика здесь такая. Он прекрасно понимает.
Его на выборах нигде не поддержат.
И партию никакую не поддержат.
Никакого шанса демократически прийти власти.
Или хотя бы какое-то занять место нет.
Что из этого следует.
Из этого следует, что нужно организовывать.
Вот все то, что мы видим.
Все то, что мы видим. Вот эти нападения на полицию.
Избиратели не голосуют.
Избиратели старше соответствующего возраста.
Дитей подключим.
Дитей бросим вперед.
полицию. Будем использовать любые возможности для того, чтобы себя показать как-то вот такими
незаконными действиями. На самом деле это циничная логика. Еще вам скажу один момент. На мой взгляд,
Навальный в каком-то смысле это порождение нерешительности нашей власти. Посмотрите,
он единственный из таких оппозиционеров был в совершенно тепличных условиях. Везде нарушал закон.
Иди, а посмотрите, там выборы, когда были мэра Собянина,
иностранное финансирование, а эти обнаруживали агитацию
у него, ничего с ним не делали, и в расше остальные
за такое бы, да, давно бы сидели за решеткой, нет, пожалуйста,
услов, не отмечается, не приходит, давно любой другой
бы сидел за решеткой, нет, пожалуйста, оскорбление
ветерана клевета, где-то, нет, где-то там отдыхает,
ездит, так сказать, прекрасно, там дети в Стенфорде, сам
отдыхает, кушает, погащает.
с номером ММР, в Испанию лечиться не поедет.
Так вот, в некотором плане, то, что он, что он делает,
это абсолютно связано с его исключительным положением вот этой абсолютно мягкой
мягкости власти, которая никогда не применяла к нему закон.
Олег Викторович, правильно говорит, что делать?
Что нужно делать?
Оксанин Николаевич, вы сказали, что было много примеров этого, правильно?
Много примеров было.
И нигде я власть не вела себя в соответствии законам, так как делают любых западных странах.
Четко и ясно в соответствии законов.
Вот что Олег Твикторович говорит.
Надо применять просто законодательство.
Каждому из них, вот кого мы видели,
эти люди, которые нападают на полицейских,
нарушают закон, нужно просто применять
соответствующие статьи в полном соответствии.
И ровно так, как действует любая другая сторона.
Нет, конечно, какой американец, Алексей.
Алексей, я закончу, потом наверняка, Алексей, Алексей, Алексей, конечно есть, да я закончу, а потом ты продолжишь.
Неравнодушный человек, не можем остановить.
Да, постарайся тебя удержать, и потом пожалуйста.
Я тебя удержу, дай бог, чтобы остальные удержали.
Я угрожаю тебя.
Любой другой стране, вот после таких вот беспорядков, давно действительно, правильно говорили, действительно полицейские выстреляли бы, уже давно были бы жертвы,
Что бы сказали, защитили демократию, что бы сказали,
что это были новые террористы?
Вызвездные на стране после таких беспорядков органы
власти обнесли бы забором и ввели в города национальные
гвартии.
Вы только что и видели это все в Америке, в 2060, тёп оба
двои разные, силы бы там до 60 тысяч все это было, и
что сказали, обнесли колючий проволокой все это искали,
ну как защит демократии.
Так вот, что бы этого не было, нужно прежде всего
полностью соблюдать закон.
Демократия нуждается в защите.
Вот все то, что мы видим сейчас на экране, каждого нужно найти.
И в полном соответствии законам он должен получить то, что должен.
А те, которые призывают на такие митинги,
ну слушайте, есть соответствующая статья, все ясно.
Причем все же очевидно, слушайте, Навальный призывал к митингу?
Ну призывал, в видео уже есть.
Самое главное, что распространяет фейки тоже.
А если призывают на границы Ждана, Фолк, Фантез и Границы,
что касается призывания из-за границы.
Понятно, что мы не можем...
Объявить в Розыск.
Абсолютно.
Свободная Европа призывала.
Американские государственные...
Самый хитрый господин призывал на Митинге.
Собирал, собирал деньги на адвокатов,
а в день митингов написал,
что по техническим причинам
на Митинг при деле может
пояснить дела поважнее,
а деньги направлю, куда надо.
Да, куда надо, не скажи куда.
Леонид Яковлевич не сообщил, но это дело другое.
Давайте принесёмся, пожалуйста, в посе.
Леонид Яковлевич, в студию.
Парламентское ассамблее на связи зампредседателя Госдумы Петр Олегович Толстой
борется там из последних.
За нашей ваш свободы борется в посе.
Прекрасно. Тяжко.
Микрофон у вас, Петр Олегович, хороший.
Давайте сначала вместе посмотрим, как нас ругают Пётр Олегович на Западе.
Мы же там не бываем на Западе. Смотрим.
Вот и у вас, Санда и Юлия.
Евросоюз и США осудили российские власти за жёсткие действия против протестующих.
Внимание, материал содержит сцены насилия во время протестов на улицах России.
Магентенония!
Руссион-райет-капс.
Колицейские в защитной экипировке жёстко подавляют митинги.
в Москве задерживают протестующих, которые требуют выпустить критика Кремля Алексея Навального.
Несмотря на широкомасштабные усилия властей, с целью не пустить людей на митинге и риски быть задержанными пришли тысячи.
Некоторые говорят, что они просто не могут молчать.
По всей России сторонники Алексея Навального ответили на его призыв выходить на протесты.
И оказались лицом к лицу с полицией, чья цель пресечь митинги.
Люди пришли, чтобы высказать отращение своему президенту и любовь своему герою.
Абсолютно необоснованное применение силы полицейским и против мирных протестующих.
Госдепартамент США не просто осудил массовый арест. Он пошел дальше и потребовал освободить протестующих и самого Навального.
Петр Легыч, как ваш день прошел? Расскажите, пожалуйста,
по нашей информации сегодня по сей собирались принять
резолюцию о незаконном разгоне протестов мирных в России,
чуть ли не санкции посоветовать евро-союзу принять, но
вы дали мощный отпор.
Спасибо, Евгений Ольга, все в студии.
Я вас приветствую.
Мы действительно прослушали все возможные обвинения
в адрес России, как то, которое только можно себе
вообразить.
Говорилось о тысячах людей, которые заключены в тюрьмы.
Естественно, говорилось о берлинском пациенте,
который несправедливо является политзаключенным и так
далее.
Такова специфика европейского парламента.
Здесь депутаты излагают те версии, которые утром
читают в газетах.
А понятно, что в газетах написано, вы только что это показали, что показывают по телевизору и так далее.
Но мы здесь работаем, не для того, чтобы понравиться Европе или европейским депутатам,
мы здесь работаем для того, чтобы защитить интересы России.
А безусловно, вся эта история с новальными митингами и последующими истошными взвизгами с Запада
это история атаки на Россию, атаки на главу государства и, в общем-то, на тот правовой порядок,
который у нас в стране существует. Поэтому, поскольку наши задачи не понравятся, а говорить правду,
мы предлагаем нашим европейским коллегам строго следовать фактам. И каждый раз,
когда они пытаются передергивать, мы их возвращаем и говорим друзьям. И вот по закону эти
митинги не были согласованы. Вот по закону человек, нарушивший
содержание условного наказания по решению суда, может
быть заключён в тюрьму. У нас таких 15 тысяч и так
далее. То есть каждый раз по каждому истерическому
выступлению мы стараемся отвечать по фактам. Конечно,
в очередной раз со своей карнавальной малороссийской
культурой отличилась украинская делегация. Они наплели
такой венегрет про Россию, что действительно прямо
кровь стынет в жилах, но у европейцев, которые ничего про нас не знают, конечно.
А в принципе, в очередной раз потребовали пересмотреть полномочия нашей делегации,
но теперь это уже для нас рутина, мы к ней готовы, очень надеюсь, что здравомыслощее большинство в ассамблее не пойдет,
ни на какие очередные кризисы в Совете Европы.
Конечно, если в какой-то мере полномочия российской делегации будут затронуты, то российская сторона так работать не будет.
Мы можем здесь работать только на равных.
Хочу сказать, что это единственный на сегодняшний день площадка для диалога с Европой, по сути.
И на этой площадке мы обязаны, мы должны представлять волю наших граждан, наших избирателей.
Волю и факты, и информацию, которая идет из России.
На нашей стороне правда.
Поэтому нам в этом смысле работать легко, но нервы трепет.
Петр Олегович, а спорить полномочия России в ассамблее
это в связи с чем?
Первый вопрос и второй вопрос.
То есть спецрезолюция по Навальному сегодня не случилось?
Когда-то будет отдельный день дискуссий на этот счет?
Или все проехали?
Нет, тема Навального — это главная тема нынешней сессии.
Естественно, Россия – это главная страна, которую тут можно во всём обвинять.
И ситуация такая, что примерно 45 стран отвиняют Россию о всех смертных грехах.
Но причина испаривания полномочия – это требование Украины.
Тут коктейль, я не могу повторить эту логику, но смысл в том, что у них политзаключённый,
они изменили конституцию, они нарушили целостность Украины и вообще им не место в пассе, поэтому давайте их выгоним.
но еще раз повторяю, из этого ничего не выйдет, потому что здесь ни логики, ни фактов, ничего нет.
Это просто такая, но украинская эмоция, это нормально.
Что касается Навального, нам удалось перевести так называемые срочные дебаты,
по которым принимаются резолюции, в разряд текущих дебатов.
Это означает, что поговорили разошлись.
Конечно, мы в этом разговоре будем участвовать и будем жестко отстаивать
фактическую точку зрения, не какие-то домыслы,
не обмен мнениями по поводу чьих-то мнений, а именно факты.
и факты они свидетельствуют о том, что все эти отвинения абсолютно
голословны и выглядят по-дурацки, ставят ассамблею в неловкое положение, как минимум.
Очень надеюсь, что это дойдет и до коллег.
То есть сначала было срочно, теперь текущая, следующая задача в прочие перенести этот вопрос.
Спасибо огромное, глава нашей делегации, в разное насустребление.
В разное насустребление.
Разное насустребление.
Расследователи Агистаршиной Думы, с нами на связи с Тразборгой, еще раз спасибо, Петр Олегович.
Пожалуйста.
Вы знаете, действительно, вот как говорил мой коллега, много похожего, много мы уже проходили, но кое-что все-таки есть новое.
Мне кажется, новое состоит в том, первое, что инициаторы этих действий, те, кто действительно дергает за неточки, те, кто зовет на улицу,
Они полностью поставили задачу отказаться от любых правовых правил и норм в своем поведении.
Переступить все, что возможно, и проверить власть на зуб.
Вот это важно, это навязано. Они ждут, как ответят на эту власть.
Если власть здесь, вот как мы говорили, по каждому конкретному случаю, по каждому эпизоду, большому или маленькому,
но тем не менее не даст внятный ответ общество не поймет и они поймут это как сигнал
поймут как сигнал что это слабая власть и второе второе о чем говорил как раз
петр олегович посмотрите я не помню может мне кто-то поправит но по-моему такой
скоординированные атаки публичной атаки на россии еще не было когда в один компот
Соединили всё. Улицу. Улицу, значит этого пациента.
Но не очень-то видно атака, Петр Олегович, в прекрасном настроении.
Пинопро Путина, заявление Госдепа, резолюция Европарламента, Пасе.
Украинские братцы всегда рады стараться.
Всё и всё. Но так скординировано ещё, по-моему, не было.
Ничего не было.
Фильм и снимал не Навальный, а BBC.
В фильмах о коррупции Путина говорили американские, а Досевы всё это уже было.
Я хочу сказать, я бы не хотела отнесись к этому с нисходительней, чем это требуется.
И укращать этот процесс тоже и не хотелось бы очень.
И про детей довольно странно в этот раз вышло.
Они выходили, вышли не первый раз, но так массово и так старательно, чтобы их тащили впервые.
С молотком тоже первый раз дети вышли на протест. Расскажем, покажем.
После рекламы.
к самому юному, задержанному на несанкционированной акции
Протеста в Москве, девять лет. Мама Промитинг не знала
вообще ничего. Пузнецова уже сегодня заявила, что
по каждому случаю задержание и агитации детей будет проведено
отдельное расследование. Впервые привлекали через
модную среди совсем маленьких детей сеть TikTok. Смотрите,
как это было. Масса фейков. Действительно много.
Угадайте, как мы же запретили идти на митинг. Просто.
Менее, чем за сутки до протеста, несовершеннолетняя
Даша сокрушается в тиктоке, что не сможет поучаствовать
в мероприятии. К этому моменту у двух ключевых хэштегов.
А митинги только в этой социальной сети более 100 миллионов просмотров.
Против платья не значит быть против родины.
Алина из Ярославля снимает портрет Путина в школьном
2 миллиона просмотров. У вирусного видео тут же появились не менее вирусные копии.
На этих кадрах новомодный флешмоб. Молодые люди срывают
на ошибки с полицейской формой из магазина прикола.
«Кто видел моё видео в Тико-Тико, где типа там 23 в полицейской форме, сразу форма из магазина прикола, шиброна там ненастоящая».
«Я это довольно волбрёк, нахер он мне нужен, те просто по угару, по приколу, я был, я блогер, я осознал, пацаны, девчонки, думайте, что вы записываете».
А сознание пришло к блогеру Руслану Агаркову после того,
как его ролик посмотрели более 2,5 миллиона празд,
ну и 400 тысяч человек поставили отметку «нравиться».
А вот другой плашмоп.
Девчонки и парни причудливыми способами якобы избавляются
от своих российских паспортов.
Молодых ребят разоблачили их же подписчики.
Я понимаю тем, а кто они, зачем брать?
Паскорте нет, белых листочков, а не фиолетовые.
Это скрепочек. Зачем брать людям?
I'm American. I'm American.
Внимание на произношение-то прям. I'm American. I'm American. I'm American.
Юная репетитера английского Лера Сычева в Тик-Токе объясняет,
как притвориться американцем на митинге и избежать задержания.
Уникальную методику у нас следовала от отца Сергей Антрусенко,
Украинскую компанию Нью-Йору English Lab с офисом в Киеве в рекомендации в тиктоках
встречаются ролики от других пользователей из Украины. Они призывают повторить Майдан 2014 года в России.
Много и других не менее бредных советов, например, не брать с собой на акцию паспорт или запастись молоком,
ведь кровавый режим обязательно использует слезоточивый гас. В результате у малолетних протестующих в голове
полная каша, а настрой – самый радикальный.
В день митинга Роскомнадзора читался, что удалил 93% вирусного
радикального контента, но видео продолжали появляться.
Сначала протесты в Москве, кто-то проиллюстрировал
кадры неизминскими.
Потом в тиктоке массово оплакивали стримеры Виталия
Палли с ником Папич, выдав прошлогоднее видео, с последствиями
пластической операцией за смертельные раны на митинге.
Сочувственно проводили в последний путь и чью-то,
судя по всему, не существующую сестру.
В аккаунте, где сообщаются о смерти бедной Лизы, всего
четыре записи.
«Сегодня в Москве был митинг.
Моя сестра Лиза пошла туда.
Ее избили до смерти.
Через неделю похороны».
Организы аттракции не успокаиваются, разжигают обстановку.
В Тик-Токе появляются все новые и новые ролики.
Я залипаю красавием. Пусть все горит. Пусть все горит.
То есть это классика жанра, не знающую историю, обреченную повторить.
Тем не менее, я бы хотела немножко поговорить о будущем и коснуться вопроса наших детей.
И того, что действительно ведь дети пришли на митинг.
И на мой взгляд, нам нужно заниматься построением истоков.
И все-таки вернуться к практике классных часов, например.
И все-таки подумать о том, что воспитанием детей нужно заниматься,
никогда мы выйдем их наказывать за то, что они вышли туда, а заранее.
Когда с ними, вот когда-то я помню, я была маленькая, к нам литераны приходили, была работа постоянная.
Я считаю это очень важно, значит, недостаточно.
И еще момент.
Когда я была на площади, я обратила внимание еще на одну вещь, очень много приходили родителей с детьми.
Вот это страшно, и многие из них были без масок.
И никого не интересовало на вопросы, почему ведь эпидемия вокруг люди говорили, это нарушает мое право слово.
Поэтому, на мой взгляд, родителями и с детьми, это надо очень серьезно сегодня работать,
просто так запретить тик-ток не получится.
Здесь именно должно быть какое-то позитивное зерно.
Но в Америке свои социальные сети неудобный контент запрещают.
У нас запретить ничего не получится, потому что наши социальные сети не такие популярные.
Как Олега прав, не запретить лучше, а перехватить повестку.
Классными часами, Мария!
Нет, вот вам пример, Владимир Владимирович сейчас разговаривал с людьми, с школьниками, с студентами.
И это важно, потому что люди хотят диалога.
Если от них уходить, если не идти с ними, не разговаривать.
На площади то будет что тогда? Мы тогда не понимаем о чем речь.
Нам же, в принципе, не важно, что происходит за рубежом.
Нам интересно, что происходит с нашими детьми, когда им промывают мозги.
Здесь не только государство, здесь еще и родители.
Простите, с временем митингов с сыном, ему правда не 9 лет, делали химические опыты.
И он был занят. Абсолютно. Если дети заняты чем-то, им вообще не до этих процессов просто рано.
Как оставить детей дома? Или не пустить их на митинг?
Смотрите, но правильно говорится про воспитание. Другое, что вот классные часы, просто ветераны.
ветераны, да, все, надо понимать, современный человек,
кого бы строять.
Да, поэтому здесь вопрос, почему там им в Белоруссию
там играть нравится, а в какие-то другие более патриотичные
игры не нравится.
Вопрос вообще государственной молодежной политики это
очень сложный вопрос, и он не решается только, знаете,
там, какими-то эль-готами, бироградов, да, бироградов,
да, и даже дебидами не решается, да, вот мы там всем молодым
семьям, поможем и учащимся, поможем и студентам, да,
это очень сложная такая многосоставная вещь, да, и она
она действительно имеет огромное значение семья, потому что в 11-м году тоже некоторые оппозиционеры позировали со своими детьми перед иностранными камерами
на акциях протеста, и в 5-м году это было, это происходит все время, мы не увидели чего-то нового, это происходит всегда, эти приемы всегда будут происходить
если наказывать организаторов, тех кто звал детей, то это какое мне казание, о чем идет речь?
Мы накажем организаторов. Нам надо установить организаторов. Я пока слышу только...
Дети Навального не ходили на мизоте, а Навального живут за границей.
Я видел неордово авторизованного призыва от Навального.
От Навального личного.
От Навального личного, потому что если мы говорим о законе, вот коллеги правильно говорят.
При этом только что в его икаунте, в твиттере этот призыв появился.
На следующего окна они снова планировали будет.
Если он был великий офицированный аккаунт.
Сейчас он офицированный.
Да.
Притожка, сам он в сезон.
Тогда это можно рассматривать.
можно рассматривать, но тем не менее есть понятие доказательства.
Власть должна действовать по закону, по отношению к
калсиам.
Давайте Волкова послушаем, чтобы было понятно, что
не каждого можно наказать, он просто не в России едва
ли сюда, теперь уже вернёт, розыск, слушаем.
Якобы команда Навального вовлекает не совершенно
летних в протестную активность.
А что такого?
То есть есть интернет, есть люди, которые вычитают,
люди, которые неравнодушны, они в школе учились, их
в школе еще успели научить, в восьмом классе на общество
Ведение проходит, да, что Россия демократическая
права государства.
И в книжках написано, что добро побеждает зло, а
взрослые им говорят, они на самом деле дважды два
равна не четырем, а семнадцать.
А потом удивляются, а что это дети или там подростки
или молодые люди это возмущаются.
Тем не менее, мы рады всем, кто сегодня вышел на протесты
и взрослым, и студентам, и подросткам, и кому угодно.
Валкова из Леттенштейна не приехали на протестах.
Есть некоторые особенности этого протеста активности, она связана именно социальными сетями.
Дело в том, что вы попробуете, предположим, в тиктоке посмотреть организатора.
Там схема Раевая. У вас постоянно будут меняться выходы, вы даже не оследите,
от каких аккаунтов они проходят. То есть проблема заключается в следующем.
Мы можем ограничить все, что угодно, на самом деле, в современном мире, ну, в жесткой формате.
но не умеем, но это не всегда работает.
Вот в том-то и дело, что если мы не предлагаем по альтернативному какую-то повестку,
она сложная, и очень сложно генерить, это очень сложно,
это не просто разрушать чужую повестку, это генерить свою,
то есть человек, который нахоз в школе должен понимать, почему он там не выходит.
У нас только с прошлого года перезапустились эти системы,
законово-спитание...
Вы придумываете интересное, важное и полезное для детей.
А для этого важно, чтобы люди, которые занимаются,
хотя бы смотрели то, что смотрят эти люди, играли в то, что эти люди играют.
Играли в то, что те люди играют.
А когда вы пытаетесь восприести свое детство в детях,
которые уже переросли его в других поколениях,
вот это самая базовая ловушка.
То есть не все в администрации президента были зарегистрированы в тиктоке?
Я вам расскажу страшную тайну.
В прошлом году, не все знали, что такое тикток.
В прошлом году, когда этот тренд начал развиваться,
очень многие там удивлялись на тему того, что тикток
это только для шклаты, для школьников,
никакого политического эффекта не будет.
В прошлом году это говорили.
А после этого вдруг резко все полились в конце этого года,
особенно в январе.
Конфитуция уже этих, кто-то использовали в политических целях.
Да, я напоминаю, что...
Да, Паш, я позиционер, и все, да, Паш, и все, и даже и самое страшное, ЛДПР, Паш,
только ПРФ, Паш, и это самое страшное.
Нет, это говорит о том, что это уже увидели в качестве рынка.
Конечно.
Послушайте, государство всегда будет опаздывать за развитием вот этих вот,
так сказать, медиа-империи, транспортизации.
Да-да-да, идти путем там, так сказать, встраиваться или что-то там отключать,
это бессмысленно, да?
Надо отключать наоборот, а не отключать.
Совершенно правильно, но вот кроме вот этих всех применитивных мер,
вот этой работы и так далее, по каждому факту должно быть четкое и жесткое соблюдение действующего закона.
Понимаешь? С одной стороны, закон и жесткость, а с другой стороны, диалог.
И возможности, конечно.
Простая вещь. Закон и жесткость, а закон и уважение.
9,9% людей, люди лояльные и законы послушные.
Знаете, есть там люмпины разные, шпана и так далее, но и с ней можно работать, если у кого-то есть желание.
Знаете, я вам скажу все-таки мою личную точку зрения. Мне кажется, вовлекать детей.
Кстати, наверное, все поддержат политику, вводить на какие акции абсолютно аморально.
И сейчас у нас в общественной палате создается просто общественная инициатива,
условно называемая это «Дети вне политики», потому что сейчас семь организаций крупных готовы это поддержать.
Прежде всего, мы должны объяснить обществу, что это абсолютно
мальчик.
Пейте!
Пейте!
Закрытий политических партий!
Всё!
Незакомно!
Мне кажется, сейчас...
Использование в агитации незакомно, избирательное
законодательство, избирательное законодательство.
Вернуть!
Невравильно!
Сейчас у власти вся картина на столе, и весь вопрос в
том, чтобы не заболтать ситуацию, принять абсолютно адекватные
решения, и силовые, и не силовые, которые рассчитаны на большую часть этих людей.
Евгения Рожков в студии Вестей, Женя, что за скандальная история в подмоскованных химках
«Битва за жилье» – очередная настоящая?
Да, еще какая коллеги, одинокой маме с ребенком пришлось буквально с боем вселяться
в свою же собственную квартиру и оказалось, что там действует целая мошенническая схема.
Ну а разоблачение будет в нашем эфире. Мы начинаем.
с Евгением Рожковым. Это были 60 минут. Огромное спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, друзья и товарищи. Но вы зарегистрировались?
