Американских сенаторов в Киеве встречают митингом под офисом президента.
Требований протестующих зарубежной гостей не понимают.
Демократ Джин Шахин обещает Украине очередную военную допомогу.
Мы составили очень четкую картину вызовов и проблем,
с которыми сталкиваются ваши военные в зоне боевых действий.
И это нам даст дополнительные аргументы,
чтобы когда мы вернулись в Соединенные Штаты,
убедить в том, чтобы продолжить выдавать необходимую помощь Украине.
Так нахально американцы не вели себя в Киеве со времен
вице-президентства Джо Байдена, когда тот уселся
на место главы спикера Рады.
Теперь, когда Джо, президент США, американские конгрессмены
даже не пытаются скрыть, что провели свое совещание
прямо в офисе президента Зеленского.
«Мы сегодня с президентом Зеленским обговорили конкретные
реформы, которые должны быть выполнены в области
реформирования службы безопасности Украины, реформы
которых гарантируют независимость НАБУ и продолжение реформы
корпоративного управления.
В обмен на внешнее управление Киева вновь обещают членство
в Альянсе.
«Мы уверены, что для Украины крайне важно, чтобы она
находилась в тесной связи с Западом.
Мы сегодня обсуждали план действия по членству,
который будет разумным, полагичным шагом по членству
страны в НАТО.
Украина уже осуществила несколько реформ, которые
необходимы, чтобы продвинуться к членству в НАТО, а также
будет осуществлять дополнительные реформы для этого».
Вопрос о том, как долго Украине осталось двигаться в НТО.
Партии власти при этом просят напрямую не задавать.
Сколько стран входит в НАТО?
Смотрите, я сразу попрошу, а время Эфира мне конкретных вопросов не задавать.
А вы не знаете, сколько стран?
Когда я вам отвечаю на первое, второе, третье, это такие журналистские провокации, давайте мы просто об этом не будем говорить.
Вы считаете мой вопрос про НАТО журналистской провокации?
Да, потому что я уже видела, как потом развивается такая тематика.
Давайте лучше поговорим про наше будущее, про наше майбутней.
О том, какое будущее ждет жителей Донбасса после нового Траншева
иной помощи американских сенаторов, словно не в курсе.
Очередных обстрелов мирных жителей со стороны ВСУ не заметили.
Вот так вот, по нам стреляет украинская армия, вот так мы и живем.
На кадрах, снятых в золотом пять, звуки крупнокалиперных снарядов и пулемёта.
Женщина пытается укрыться в полуразрушенном доме.
Давно у нас такого не было, что среди Белого дня, без пятнадцати час,
Начался обстрел с стрелковым оружием и пулемет, и СПГ, стреляли.
В общем, обстрел был сильным.
Вот украинские военные решили так поздравить наших малышей.
Но обвиняют в обстрелах снова Москву. Разорвать отношения с ненавистной Россией.
Украина готова хоть завтра.
Не, не может быть.
Нет, сейчас многовекторная политика невозможна.
Мы оказались в такой ситуации, в которой Российская Федерация
Нам не оставила шанса заниматься многовекторной политикой.
А вот как раз вступившие в НАТО Балтийские страны и Польша,
например, Калининград, где стоят системы Патриот и ничего молчит Россия.
И системы Патриот, и F-15, и всё, что только можно,
потому что это НАТО, это парашют безопасности.
Тем поразительнее выглядит предложение Киева заключить в России
новый контракт на транзит ещё на 15 лет, хотя Россия вроде страна агрессов.
Украинская ГТС – это очень сложная, мощная и уникальная инфраструктура,
которая требует значительных средств на ежедневную эксплуатацию.
Примерно 1 миллиард долларов в год, поэтому Украине экономически нецелесообразно
за средства украинских потребителей поддерживать такую масштабную транзитную инфраструктуру
при отсутствии долгосрочного транзитного контракта, качая или плоти.
Мы не можем просто ждать, когда сибирный поток встанет на ежегодный ремонт,
или когда зимой на пару недель потребуется увеличить поставки в ЕС.
Поэтому напоминаем, что транзитные мощности украинской ГТС
можно свободно забронировать на следующие 15 лет на ежегодном аукционе,
которое состоится уже 5 июля. Приглашаем к участию.
Нам пора перестать обижаться на наших партнеров,
потому что у наших партнеров есть свои национальные интересы.
В национальных интересах Германии достроит этот проклятый поток 2.
И это в национальных интересах России.
Украина здесь не просматривается, что мы от них хотим.
Они себе считают, украина, ну и украина, а сколько от
чего они коррупции занимаются, они ж кричат, помогите нам,
чего не коррупции, чего не клянчат, у МВФ деньги.
Один два миллиарда они клянчат, тридцать семь они мимо бюджета
пускают.
Сволочи, думают в Европе и правильно думают, мы сволочи.
Мы сволочи, мы не любим свою страну.
