Здравствуйте, дорогие дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Начинаем с сенсационных новостей встречи Путина и Байдена.
Может состояться уже в ближайшие недели. Во всяком случае такие сроки сегодня обозначил
гостекретарь США Энтони Блинкин. И даже назвал место. Швейцария нейтральней не придумаешь.
Правда, на этом миролюбивость Блинкина закончилась, он тут же перешел к угрозам, в случае не сговорчивости.
Россию ждут новые санкции, в том числе остановка Северного потока-2, но если Москва попробует только ответить или обидеть американских партнеров,
речь, разумеется, про украинцев, то Путин заплатит высокую цену. Слушаем Блинкина.
Во-первых, как вы знаете, есть предложение о встрече двух президентов, президента Путина с президентом Байденом.
Мы ожидаем, что это случится в следующей неделе.
Как сказал президент Байден, это очень важная возможность, потому что сейчас, скажу в общем, потом про Арктику.
про Арктику. Мы бы предпочли, чтобы у нас были более стабильные предсказуемые отношения с
Россией, и на самом деле есть такие сферы, где сотрудничество является взаимовыгодным.
В то же время мы ясно даем понять, что если Россия решит пойти по пути безрассудных и
агрессивных действий, поставить наши интересы и интересы наших союзников и партнеров под угрозу,
мы ответим не с целью разжигания конфликта или эскалации, а потому что такие вызовы
не должны оставаться безнаказанными. Безрассудная агрессивная Россия. Простые люди предлагают
нам встретиться. Если кто-то забыл, аккурат перед возможной встречей Путина и Байдена,
Москва официально признала Соединенные Штаты недружественной страной. А заместитель
министра иностранных дел Рибков, сегодня не подтвердил слова Блинкина про время и место встречи.
По словам Рибкова, даже если вдруг встреча состоится, а Байден бы очень хотел,
ни о какой перезагрузке 2.0 не может идти речь. На односторонней уступке никто идти не собирается.
В штатах же Байдена готовит к разговору с Путином как к боксерскому поединку или полету на Марс.
Марс, то есть не факт, что Байден вернется живым.
Аксакал американской политики и бывшая советница Трампа
Филан и Хилл дала Байдену целый ряд очень ценных
советов.
Один на один с Путиным, не оставаться, без переводчика
не ходить, ни в коем случае не потакать, все ловушки
обходить стороной, подарков Путину, не дарить, в глаза
не смотреть.
Осторожно.
Что вы скажете президенту Байдену в отношении тех
ловушек, которые ему следуют избегать и о которых
ему следует знать во встрече с Путиным.
Боже их так много, во-первых, нужно удостовериться, что
есть хороший секретарь, который ведет записи на переговорах,
никаких встреч один на один в присутствии только
лишь переводчиков.
И еще, учитывая мой опыт на самите в Хельсинке, когда
я чуть не схватила сердечный приступ, нужно быть очень
осторожными с пресс-конференциями.
Дело не в том, что будет сказано, дело в том, как Путин
этим воспользуется для какой-то своей работы на публику
или установки каких-нибудь ловушек.
Многие не хотят, чтобы президент Байден встречался с президентом Путиным, потому что они
опасаются, что Байден будет потакать Путину или, в принципе, сделает ему подарок самим фактом
такой встречи. Нам нужно быть очень внимательными и удостовериться, что Байдена не заманит в некую
ловушку, потому что, как мы уже видели не раз, Путин может где-нибудь сболтнуть что-то,
что испортит весь раунд прямых коммуникаций. Даже бывший советник Кисенджера, Томас Грамм,
действительно знаток России, который сдавал вопрос Феони Хилл. Кажется, посмотрел на
нее как на идиотку после такого ответа. Сам Байден так сильно хочет встретиться с
Путиным, что даже не стал вводить против России новых санкций за атаку на объекты
американской инфраструктуры, устроенные, разумеется, русскими хакерами, хотя в ГСДП для
этого все уже готово. На CNN активно раскручивали тезис на том, что хайли лайкли
причастна Москва. Сегодня глава службы внешней разведки России Сергей Нарышкин
фактически обвинил США в том, что атаку на свой нефтепровод они совершили сами.
Никакие хакеры, а уж тем более агенты СВР, вообще ни при чем. По его словам,
российской разведки было бы лестно услышать такие обвинения,
однако причастность России или своего ведомства ко взлому Нарышкин отверг.
Глава службы внешней разведки не часто дает интервью, еще реже он дает их британским СМИ. Слушаем внимательно.
Кибератак у нас SolarWind считает самой крупной и изощренной хагерской атакой в истории.
все вот эти вот сюжеты, связанные с кибератакой, отравлениями, взломами, чем еще в мешательством
выборы, которые приписываются Российской Федерацией, они настолько нелепы, а под час даже
даже у боги, что даже, знаете, как-то так вот в разговоре
двух приличных и высокообразованных людей, а я и вас, и себя
перечисляю к таким, даже неудобно это комментировать.
Они выглядят как плохой детектив.
Мне было бы лесно услышать такие оценки в отношении
Службы внешней разведки, которые я возглавляю, такие высокие оценки, но не в моих правилах
представлять такие творческие достижения других авторов, других исполнителей за свои.
Вы считаете, что нет доказательств?
Их и нет. Во всяком случае их нет в публичной плоскости.
Вы видели доказательства? Нет. Я тоже их не видел.
Кто может быть автором всего этого?
Используя тайное партнерство с ведущими технологическими
компаниями и интернет-провайдерами, разведенные агентства
США и Великобритании, так пишут газеты «Гардион»,
внедряли секретные уязвимости в коммерческое программное
обеспечение шифрования.
Я не хочу утверждать, что вот эта хакирская атака
осуществлена вот этими американскими агентствами или одним из них, но тем не менее, повторяю, тактика похожа.
То есть западные пропагандисты, которые пытаются обвинять Россию во всех своих проблемах,
от услышанного сильно расстроились, ведь российские хакеры, темотоксичная и проверенная ей можно было объяснить любой ЧП на Западе.
в печали и украинский президент на годовщину начала депортации крымских татар зеленский
выступил с крайне пафосной речью и заявил что крым будет украинским опять
драматическая роль чтения стихов удалить зеленскому так себе очень и очень
посредственно кривляться на сцене играть на пианино своим детородным органом у
Украинского президента получалось гораздо естественнее.
Но все же посмотрим на эту чудесную самодеятельность.
Вера в то, что Крым обязательно вернется на Украину.
И тут можно быть скептиком.
А можно вспомнить сроки Крымско-Татарской поитессы Лили Буджуровой,
пророчески написанной более 30 лет назад.
Когда мы вернемся домой всем народам, придется вам вспомнить, откуда мы родом.
Придется вам вспомнить, откуда вы сами мизванными здесь объявились гостями.
Когда мы вернемся, а мы все вернемся, однажды в степи или горах соберемся и весело,
с музыкой справим поминки по вашим указам, по вашим дубинкам.
Вечная память всем жертвам геноциды Крымска татарского народа,
Приклоняя перед ними головы с надеждой на победу справедливости и на победу правды,
украинцы вместе с крымскими татарами сегодня говорят.
Слышите, вот эти вот непонятные слова Зеленского, он путается в мыслях и перевел на украинский, а мы перевели на русский.
Главный пропагандист разжигает ненависть.
Астап Драздов, давайте послушаем, что президент Украины имел в виду.
И меня выбисела.
Меня выбисела. В полном смысле этого слова выбисела реплика нашего МИДа.
Вы вместо того, чтобы подтвердить и сказать...
И сказать так, мы будуем Антероссию в Украине, чтобы вы, Карлики Кремливски, втерлись.
Да, мы строим Антероссию на Украине, чтобы вы, Карлики Кремливски, утерлись.
Они побежали, чтобы написать что-то такое. Вот, например, это цитата из реплики.
Географию изменить невозможно после деаккупации Украине и России придется сосуществовать на основе взаимного уважения.
«Едрить твою налево?»
«Едрить твою налево» и невмешательство во внутренние дела. Конец цитаты.
Чушь и бред собачий.
Чушь и бред собачий. Жалстливое заявление, которое можно вот так с собой взять и по назначению в туарете использовать.
Что? Куда? Вы куда вообще? Какое взаимоуважение до тех пор, пока будет существовать?
Это унитаз свиту, под названием «Российская Федерация».
Этот унитаз мира под названием «Российская Федерация» до тех пор никаких отношений с агрессором,
со страной, которая не видит тебя независимой европейской суверенной страной, а приорию вообще быть не может.
Даже если этот унитаз распадется на десятки песуарчиков маленьких таких племен,
таких племен.
То даже тогда, тем более, трехметровая стена визовый
режим «До свидания» и гуляйте по своей азиопе, а мы строим
современную европейскую шикарную страну, украинскую
национальную страну, антироссию.
Географию не изменить, и эта мировая клаака под
названием «Раша», пока будет нашим соседом географически.
Как раз поэтому мы обязаны здесь строить антироссию.
Прямо бесноются злые нацики и почему-то совсем не страшно. Жутко смешно. Скоро вернемся.
60 минут.
Срочные новости. В Брюсселе встретились главы генеральных штабов США и Украины.
Марк Милей и Руслан Хамчак обсуждали нынешнюю ситуацию с безопасностью в Восточной Европе.
Ну то есть если перевести строили Козни против России,
тем временем британский королевский институт международных отношений
в отношении опубликовал доклад суть которого в том, что компромиссы с Россией невозможны.
Плохие отношения с нашей страной для Запада абсолютно естественные и нормальные.
Еще дальше пошел британский парламентарий Тома Тугендар.
Он, видимо, вспомнил школьную программу и сравнивает Путина с шикспировскими персонажами.
Мы видим все более агрессивную Россию и все более слабеющего президента.
президента Путина, который ведет себя, как старый король.
Он боится возвышения молодых принцев и потому стремится
насаждать национализм, чтобы люди искали войны и слава
за рубежом, и не смотрели в сторону его трона.
И можно не быть специалистом по Шекспиру, чтобы понять,
что эта история не нова.
Это совсем не новая модель поведения, худший пример,
чем это может закончиться, это короллер.
Но есть и множество других, и президент Путин просто
идет по старому сценарию.
Но на самом деле Россия – это сломанная и разрушенная страна, разоренная дотламофиозной бандой, которая называет себе правительством.
И несмотря на весь силовый характер, с точки зрения стратегии, то, что происходит, не опасно.
Очень образно, очень изысканно. Но неправда, увы, дорогой том, чтобы помочь возвыситься таким молодым принцам.
Кто этот молодой принц? Кого они имеют в виду?
Американский фонд поддержку демократии активно платит российской
белорусской так называемой оппозиции
тем, кого мы называем протестуны
на чистую воду организацию, устраивавшую цветные революции, вывели пранкеры
они позвонили в связанное с ЦРУ фонд
порекиновшись с Тихановской и ее дружком
на Украине национальный праздник с помпы встречают первую партию
американской вакцины Pfizer
Ну и пока украинцы подкаются хоть как-то, выжить без прививок, Зеленский занят более важными делами.
Создаёт кибер войска, чтобы бороться с Путиным и проводит на Украине диджитал-революцию самое время.
Верю, что разом мы обовисково побудуем Украину без багов и вирусов. Краину, где всё будет летать.
Главным багом, то есть проблемой для украинских властей,
судя по всему, является отсутствие на территории страны Босната,
а главным вирусом партия ОПЗЖ.
Стать настоящим восточным флангом НАТО сегодня в ситуации,
когда Путины Кремля осуществляют давление и поднимают ставки,
согласитесь, реально самое важное.
Если есть возможность нам помочь, если есть вооружение,
подразделение НАТО санкции, я хочу их видеть.
Я хочу их бачат.
Фактически, российский филиал, единый России в лице
ОПЗЖ, ставит ультиматому шантажируют не только
Украина, но и мир угрозы развязывания войны в Европе.
Путем активизации военных действий на Востоке Украины
нагло угрожает нам на нашей земле, прозрачно намекая
на российские войска, которые не рассматривают как свой
актив давления на украинскую власть и мировое сообщество.
Все действия властей сегодня открыты и прозрачны, мы
благодарны украинскому народу и нашим иностранным
партнерам за поддержку.
Что касается партнеров на Западе, у Зеленского тоже проблемы.
С Байденом был ровно один контакт, непродолжительный, телефонный.
Порошенко даже написал письмо президенту Америки,
с просьбой встретиться с Зеленским раньше, чем с Путиным.
Вам уча сбавиться от российских агентов и продвинуть Украину на пути в НАТО.
Пан Изоленский, украинское миссие в НАТО, а ваше миссие на самите НАТО.
Вначале письма отмечается, что визит президента Украины Вашингтон необходим как можно скорее,
учитывая тот факт, что у границ Украины стянуты российские войска.
По словам источника, который видел копию письма,
Петр Порошенко также вспомнил важность перспектив членства Украины в ЕС и НАТО.
Также Порошенко попросил, чтобы США помогли украинской власти избавиться
от российских агентов влияния на государственных должностях,
а также минимизировать российские экономические речи давления на Украину.
Интересно, считается ли рычагом давления во старых прогнивших
железнодорожных вагонов из России на Украине?
Зато продолжает стремиться в ЕС.
Украина учредила ассоциированное трио вместе с Грузией и Молдавией.
В одиночку Украин так никуда и не взяли.
Формат продвинутого сотрудничества трех наших стран
по вопросам европейской интеграции.
Это абсолютно новая и очень своевременная инициатива.
Она поможет нашим странам более эффективно двигаться вперед вместе на пути европейской интеграции.
Лучший ответ на агрессию – это всегда достижение успеха в реформах.
Это приблизит вас к ЕС и НАТО.
Эстония поддерживает территориальную целостность и евроатлантическую интеграцию Украины.
Наша поддержка всегда была и остается громкой и четкой.
Мы также сделаем все от нас, зависищее, чтобы двери НАТО для Украины оставались открытыми.
А в ЕС мы будем работать над надлежащим ответом на провокационные действия России.
Отдельные укра-патриоты не прочь прибрать к рукам наш Краснодарский край.
Нам сейчас Путин из разума своими отсемами посипа.
Нам все время Путин со своими прихвостями рассказывает.
Крутится. Вин нам сейчас скажет. Но Харьков – русский город. Одесса – русский город.
А я думаю, может и нам кому-нибудь о чём-нибудь напомнить,
на каком языке говорили на Кубане ещё сто лет назад,
что там 60% людей говорили на украинском,
что во время революционных событий 18-19-го годов
Кубанская Народная Республика хотела объединиться с Украинской Народной Республикой,
а потому эта часть нашей страны — это украинские этнические земли,
которые были от нас отрезаны.
Там была проведена деукраинизация,
очень жестокая цена многих жизней.
Там была проведена деукраинизация,
очень журсток, ценой оборотёк житив.
В конкурсе «Обсурда и глупости» продолжают участвовать и пропагандист Гордон.
На этот раз он испёк кексов.
Это после конфет в шоколаде.
И полагает, что это очень смешно.
Но самое главное новость – это всё-таки ОПЗЖ,
не арест медвичука, а кандидатская диссертация Кивы.
Учитывая большой общественный резонанс, я предполагаю,
что экспертный совет отправит работу Кивы на повторную экспертизу,
то есть на повторную защиту.
Повторная защита проходит уже в другом спецсовете
какого-то другого ВУЗа.
Сможет ли Илья Киво доказать, что это его работа, что он
в этом разбирается, что там есть научные статьи?
Это будет уже выяснено в результате этой глубиной
проверки, сказал Мартыненко.
На своей странице Facebook он оставил ссылку на запись
беседы.
В комментариях к посту Мартыненко пришел Киво.
«То, что ты тупой, не для кого не новость, но настолько
у***** тебе сложно это понять, но постарайся напрячься
и подумать, что ты будешь делать, когда окажешься вне
МВД».
Этот циклевый *** из силы сной ямы ничем не удивил, уровень обезьяны.
Интересно, его текст воспринимать как угрозу или как висение обострения психиатрии,
чмирил, чмирю и буду чмирить Путинска мертвых чуковских прихвостней.
«Тут отбувается захист, науковые работы, а не телевизионный шоу для ЛГБТ спильноты».
Тем более, что шоу для ЛГБТ спильноты отгремела накануне,
когда на Украине отмечали день борьбы с гомофобией и трансфобией,
а сегодня в незалежный другой праздник.
Наконец-то приехали целых 123 тысячи до с американского Файзера,
но в колоть его никому нельзя,
потому что раствор, необходимый для прививки,
положили в последнюю партию препарата.
Тем не менее, в Киевском аэропорту
на фоне многочисленных и радостных репортажей
не хватало только фанфар.
Столичном аэропорту Киева приземлился борт
с вакциной Pfizer-BioNTech. На этот раз сегодня привезли 120 тысяч доз вакцин и до конца этой недели
UNICEF планирует доставить почти полмиллиона доз. Это самая большая поставка вакцины в
рамках глобальной организации COVAX. Саму вакцину сегодня привезли в специальных коробках сухим и
дом, так как есть условия для ее транспортировки. Ее нужно хранить при температуре от минус 60 до
минус 80 градусов. Почему сразу не привезли все полмиллиона доз? В аэропорту говорят,
они просто не влезли в самолет.
Вакцины пока что привезут на национальный склад, а после учета распределят их по областям.
Это будет сделано после прибытия остальной партии, с которой прибудет растворня,
необходимый для приготовления дозы прививки.
473 тысячи доз, не так и много, на глава мит Украины намерен попросить у Байдена еще
и даже проинструктировал украинского посла в США, как правильно стоять с протянутой рукой в Белом доме.
Прислать на Украину Тони Блинкина было очень важно.
То, о чем говорил Тони во время визита, а дополнительные
поддержки в сфере безопасности деньги, я думаю, уже выделены.
Это посылает четкий сигнал о поддержке Украины и также
показывает последовательность политики США в отношении
Украины.
Годсекретарь США Блинкин вакцину Зеленскому не обещал,
зато решительно настроен отогнать российских военных
от российских границ и положить конец с северному
потоку-2.
Мы также разделяем обеспокоенность по поводу угрозы,
которая Россия представляет для Европы в свете недавнего
наращивания военного присутствия на границе с Украиной,
и угрозы для европейской энергетической безопасности,
исходящей от газопровода Северный поток-2.
Мы сейчас работаем над законопроектом
о партнерстве и безопасности Украины,
по которому ее поддержка будет усилена.
Это 300 миллионов долларов
зарубежного военного финансирования в год, включая летальное оружие.
Мы надеемся принять этот законопроект в скором времени,
мы будем следовать санкциями, которые президент Байден
вёл совместно с партнёрами в Европе и Канаде ранее за
незаконные действия в Крыму.
«Если Владимир Путин пойдёт дальше в вопросы с Украиной,
это увлечёт масштабную и консолидированную войну
идей.
Мы дадим понять агрессивно, как мы делали во время холодной
войны, что мы будем бороться за западные демократии
в странах, где есть российское влияние.
Мы будем давать откор жёстче, чем когда-либо.
Мы спокусируемся на странах типа Грузии, чтобы убедиться,
демократия, сильная и прозападная. Конечно же, мы сфокусируемся
на других санкциях. Я думаю, мы должны четко
донести, что военный сценарий развития событий стоит на
повестке дня. То, что мы видим с Путиным, это что-то
вроде Германии и ситуацией перед Второй мировой, когда
люди внезапно осознают, что страны Балтия в этом
конкретном случае могут быть следующими. Я не предлагаю
разместить американский контингент на Украине прямо
сейчас, но я считаю, что в Краине важно быть готовым
дать военный ответ вместе с нашими союзниками, если потребуется.
— С нашими союзниками, если потребуется.
— Давайте разбираться, Алексей Александрович.
— Противные такие вообще, прям так и хочется в рожу дать.
Вот, что с ними разговариваешь?
— Давайте, дипломатически.
— Нет, ну что, можно дипломатически.
Там есть без меня дипломатов выше крыши.
Встреча там Путина с Байдоном.
Что хочет Байден? Вот вопрос. Он же ведь хочет только одного. Демонтаж политического режима, которое есть в Российской Федерации.
Ну, очевидно, абсолютно. Ну, ведь очевидно, что он этого...
Хочет, что Байкал был в Аклахомии.
Конечно. Ну, и там все что угодно. Ну, уж точно не там о чем-то договориться.
Ну, если ты хочешь договориться, это скотина Блинкин. Он же ведь о чем говорит?
Да, вот надо встречаться, ну понимаете, так сказать, вот мы там, бам, ай-яй, а та-та.
Ну встретиться, вот на мой взгляд, может так сказать.
То есть мы вас внесли в список недружественных стран,
поэтому разговаривать с вами, собственно, не о чем.
До свидания.
Да, если вы начнете вот делать то-то-то, то получите позадницу.
Вот такой диалог, он нормальный был бы.
А так о чем говорить?
А если ЦРУшный фонд МЭД спонсирует Навального,
и нашу оппозицию, как называемую.
Это не пора уже позадняться.
То есть они говорят, что мы с вами сейчас будем вести диалог,
но внутри будем вас разрушать.
Вот, и смотрите.
Прямым текстом.
Да, прямым текстом.
Мы проникли во все города, во все деревни, поселки.
Мы всюду.
Да.
А мы говорим, ну что ж, ну давайте с вами поговорим.
А чем с вами идиотами говорить?
Тварь, уберите отсюда всех своих приспешников.
Сатаны.
Приспешников, сатаны туда.
До свидания.
Идите домой.
Чистилище.
Правильно.
Чистилище.
Туда, куда вы хотите.
Соответственно, говорить с ними не о чем.
А если вот вдумайтесь в это, это же ведь иностранный
агент.
А мы все принимаем законы какие-то, ужесточить там.
А вот он иностранный агент.
Ну, если ты сволочь, иностранный агент, хоть раз кого-то
здесь спонсировал, и он еще хочет в политику лезть,
сразу этого уголовка должна быть конкретно и ясно,
Потому что мы уже этого наелись. Мы потеряли Советский Союз таким же образом.
В Хельсинге там договаривались со всеми.
И мы, ну что, с нами разговаривать, но мы расслабились тут, сели.
А, на, получите.
Плеши его сюда прислали, вот он встал в голове и страны нет.
Где он есть? Может, он здесь живет?
Где? Я был там под Сковым, может, у него дача.
Или под Новгородом великим?
Нет, понимаете, он там живет и хорошо ему все.
Вместе с Козыревым, который пытался развалить все и отдавать все территории, которые только возут.
Если вы о Горбачове, то он живет в Москве.
Да, конечно, я знаю. В Москве он живет.
Что-то он зажился здесь. Рекламируют пиццу только в Англии почему-то.
Это было давно.
Да, и не правда. И еще и не правда.
Давайте послушаем этот фрагмент.
Тот самый, когда западные кураторы рассказывают нам, как они собираются сместить Путина и не признать парламентские выборы.
И эти же люди, вмешиваясь в наши внутренние дела, обвиняют нас в обмешательстве. Безумие.
Леонид уже связывался с вами ранее.
Я имею в виду Леонида Волкова.
Они сейчас нацелены на выборы в Думу в сентябре, и у них есть своя стратегия в долгу.
Сейчас новая администрация в США есть огромная готовность помочь.
Мы, конечно, очень-очень ждем, но сейчас предстоят тяжелые испытания в России.
Они четко концентрируются на выборах в Думу в сентябре,
и потом весьма критично выглядят выборы в 2024.
У нас есть обширные программы в России, и, как сказал Карл,
мы пустили корни даже в провинциях, областях за пределами Москвы,
очень глубоко и широко он.
Вы готовы поддержать российскую оппозицию?
Мы поддерживаем все группы по всей стране,
Кто является членом этого большого движения?
И мы, разумеется, отзывчивы тем группам, которым нужна помощь на месте.
У нас очень активная программа в России. Реально по всей стране.
Вы знаете, 21 год назад, помните, когда Путин только придя к власти в России,
и поехал с первыми видами за границу, он прибыл в Лондон.
И помните, как западная пресса обмусоливала вопрос,
а прихватит ли собой президент России шитый золотом халат из президентского люкса номера
или не прихватит. И газета «Таймс» проводила голосование, все-таки украдет
Путин Халат из номера или не украдет. Просол 21 год, они сидят, трясутся, все
западные прессы, те же журналисты, те же СМИ обсуждают, какую загадку загадает
Путин Байдену, какой сюрприз, они трясутся даже
в преддверии этой встречи, они трясутся. А 21 год они бояли за Халат из
президентского номера. То есть как изменилась конъюктура в мировой прессе?
ошиблись ошиблись халат не был украден и до сих пор не боятся теперь за всю планету
а теперь они собираясь там а халат никто так и не тронул я лично честно говоря моё личное
мнение то что они сорвут эту встречу в сожалению используют для этого имени украин украину потому
что украина и не просто так же блин кенслул снул он там проводил эти встречи провокация готовится но
это большой вопрос глава внешнеполитических ведом сумеет сергей викторич преодолеть вот эту
Знаете, те набросы, эти попытки нас подвести под уже готовые резолюции этой встречи, надеюсь, что у нас хватит упорства, отстоять свои позиции еще перед встречей.
У Лаврова есть несколько домашних заготовок, несколько коротких, емких фраз.
Мне же кажется, что очень опасно это отнимывать, почувствовав силу России в очередной раз соскочить.
Противостояние России-Запада будет нарастать. Не по нашей вине, это выбор Запада. Он будет последовательно душить и пытаться развалить нашу страну.
В этих условиях существенно возрастает роль спецслужб, в частности разведки и контрразведки.
Я получил огромное удовольствие слушая интервью Сергея Нарышкина, директора службы внешней разведки.
действительно интеллектуал и вся структура СВР сегодня нацелена на то, чтобы получать
долгосрочные прогнозы, опираясь на, разумеется, наши источники на Западе, в том, как, кто и какую
политику будет проводить. Велика роли контрразведки, потому что вот те факты, которые пранкеры
обнародовали это только вершина айсберга понятно что идет целенаправленная
политика инфильтрации враждебных россии элементов по регионам в том числе
их поддержка финансирования для того чтобы в час x эти люди будучи
организованы и по команде извне вышли на улицы российских городов для
свержения существующей власти они это не скрывают они это говорят на открытых
фактические конференции мы везде у нас корни во всех городах мы должны понимать что все-таки это
такая спецоперация которая наши пранкеры провели не первый кстати говоря раз но на самом деле
подобного рода факты все-таки наши западные партнеры так называемые стараются не озвучивать это
прячется но это идет системная работа по подрыву формирование тех людей сообщили об этом тихановской
Какое-то там?
Ну, Тихановская рассматривается точно такой же инструмент
влияния, в данном случае, по свержению режима Лукашенко,
который объективно нам дружествен.
У нас единое оборонное пространство, у нас единые цели и задачи
в области обороны, в области геополитики.
В конце концов, у нас единое государство.
И Тихановская, точно так же, как и Навальный, это инструменты
западного подрывного влияния.
Не надо стесняться такие вещи говорить.
Да, реально существует 5-я колонна. Она есть. Может быть, либералы поморщатся, либо будут фыркать.
Но это так. Есть определенные группы людей, которые финансируются извне.
Это развитвленная система.
И дай бог, чтобы наши спецслужбы, которые контролируют, в том числе и процесс поступления сюда западных денег,
были в курсе, кто, когда и где, какие акции планируют совершить.
Нарышкин только что заявил, что Великобритания идёт на открытую конфронтацию с Россией.
Вообще любопытно, когда так открыто выступает сам господин Нарышкин, который, как известно, не даёт интервью.
Вместо того, чтобы развивать диалог, Великобритания идёт на открытую конфронтацию с Российской Федерацией, для нас это очень печально.
Мы, признаться, не можем найти какое-либо рациональное объяснение, такой, на наш взгляд, недальновидной политики.
к разговору про тот самый халат, если есть возможность, это 2002 год, Путин в Лондоне встреча с Тони Блэром, всё в полном порядке, вот тогда ещё подобные переговоры могли быть возможными, а даже сейчас, даже гипотетически, рассуждая про встречу Байдена и Путина, приходится искать максимально нейтральную страну.
Ну вот вроде нашли, вроде Швейцария, но это еще не точно.
Товарищ Афоний.
Я думаю, что главный вопрос того, что мы обсуждаем,
это все-таки возможность встречи.
И как бы кто ни говорил, нужна она, не нужна.
Объективно двумировым державам, без привязки к руководству,
она нужна, потому что это обсуждение глобальных вопросов развития мира.
Конечно, каждая страна пойдет со своей повесткой к этой встрече.
Американцы правильно боятся.
У них достаточно пожилой президент, в не очень, наверное, хорошей форме.
Они боятся ловушек, но господин Байден может в ловушку попасть где угодно.
И на переговорах с Путиным, и приехав в школу, и даже в детском саду может в какую-то ловушку вляпаться, извиняю за выражение.
Но очень важно...
Сколько лет Раулю Кастро?
Да, Раулю Кастро уже за 8 лет.
И никто не смеется.
И в ловушке не попадает.
То есть он Байдена на какие-то другого рода проблем.
Похода назад, Рауль Кастро, и я участвовал в этом шестве в Гавани, прошел около 8 километров,
и за ним не успевали даже молодые руководители, то есть форма прекрасной мышления.
А Федель Кастро, даже до конца смерти, какие выступления?
Заживое, заживое, Афонь.
78, он чуть не убился на трапе и до ужаса опасается Путин.
Апасается, потому что...
Извиняюсь за выражение, я не являюсь дипломатом российским, но состояние близко к невменяемому.
Мне в свое время от Журавлев стал говорить о разных периодах истории России.
Было стыдно за господина Ельцина, когда смеялись его встречам с Клинтоном или поездкой и так далее.
Американцам, наверное, боезна теперь за Байдена, исходя из его состояния.
Юрий Члаевич, а вам не кажется, что им боезда за Байдена,
не исходя из того, что он немощный старик,
а из-за того, что позиции у них слабые?
Позиции слабые?
Нет, у них ничего против нас.
Они хотят накачать его с точки зрения того,
что он пришел, сказал, раз, два, три, если не выполнять,
а мы не выполнимут это весь бред,
который на нас пытаются они обрушить,
то мы тогда делаем это, это, это.
Российская Федерация должна быть готова к тому,
что действительно давление будет увеличиваться.
Сергей Янч, на Рышкин, он не только действительно профессионал в разведной
сфере, он еще и очень такой глобальный, яркий политик, очень тонко, который
может формулировать мысли, и его вот эту вот интервью, она же тоже очень
такое выдержанное, но определяющее. Мы не признаем вот эти вот попытки на
Россию повесить еролики, потому что действительно это бред.
Ни одна страна мира не может никогда доказать или показать с точки зрения каких технологических вещей, потому что они скрыты.
Конечно, кибергрузы есть, война против Российской Федерации есть.
Мы, конечно, должны отвечать, но все вот эти вот посылы, они исходят из того, что, условно, новая, холодная война, она начинается.
и продолжается по отношению к Российской Федерации.
Российской Федерации готовы к этой холодной войне,
но мы готовы к диалогу и к переговорам,
но в том числе и не на таких условиях, еще по Украине.
Вот эта тема не нова у нас из каждой недели,
каждый месяц, когда мы смотрим украинские события,
ничего коренным образом не меняется.
Просто градус русофобии, он возрастает.
Люди себя как будто разжигают в определенных условиях.
Нам надо четко еще раз отделять народ Украины от верхушки Украины. Это принципиально.
От раздов народ или верхушка?
Слушайте, ну я считаю, что это просто такой, знаете, такой извращенный какой-то такой политикан,
который обслуживает вот эти вот элиты, которые вы это интересной результате обслуживали.
Мы сами себя обманываем.
Нацрада ни разу не привлекла драздова к ответственности за разжигание ненависти к русским, а также если народ и власть разная, то почему этот народ молчит и терпит?
Где он этот народ?
Слушайте, Ольга, это много в истории примеров есть, когда народ был ведомой вот этой вот сворой.
Мы, если будем тысячелетнюю совместную историю разделять,
мы будем идти, уходить очень далеко.
Вот говорят о Геннадсиде, Крымско-Татарского населения.
Уж кому, кому не им говорить о Геннадсиде,
который фактически, прославляя Шухевич или Бандеру,
осуществляли Геннадсид русского, украинского, белорусского, польского народа.
25 тысяч сёл и деревень были сожжены на Украине.
Поэтому, разделяя народ и власть, мы должны делать все для того, чтобы, в том числе, с телеканалов.
Мы там, как КПРФ, обратились к народу Украине. Давайте вместе...
Народ что? Ответил?
Будем ждать. Работаем. Наш товарищ...
Мы, в последнюю студию, уважаемые украинские народы.
Работают на Украине, их сажают, комсомодцев запрещают, аккаунты блокируют.
Ведь рассказывают только о позиционной партии, да, они преследуются, но наши-то вообще запретили, но они продолжают работать.
Как запретили? Не просто запретили, а приравняли к нацистской делой.
Кого-то посадили, кого-то убили, но будем работать, и в Молдавии будем работать.
За свастику штраф, а за красное знамя арест.
Вот как хочешь, так это и понимай. Посмотрите, что в Раде Верховной происходит, это к разговору про Крым и Крымских татар.
77 лет тому назад советская власть депортировала из Крыма 200 тысяч татар.
Сегодня мы вымышлены... Сегодня мы вынуждены снова бороться с
оккупантом на нашей земле. Мы разработали проект законов в Крымской платформах,
которые необходим для деаккупации реинтеграции Крыма. Сегодня мы едины, как никогда,
в нашей борьбе за Крым и правда за нами. Российские правители ненайоту не
изменили свое отношение к народам, которые, мириться
с их диктатом в их стремлении, превратить как свой народ
так и народы захваченных территорий в безропотных
холопов.
И снова российская оккупация, снова репрессия, принуждение
коренных жителей покинуть свою родину, снова массовое
заселение полуострова, переселенцами из современной России.
И снова террористический режим, который во многом
схож советским режимом в жесточайшие периоды.
рано или поздно, акупан будет изгнан с нашей территории.
В этот день я хочу высказать солидарность с Крымско-Татарским
народом и сказать про то, что временно оккупированный,
абсолютно точно временно оккупированный Крым будет
возвращен обратно, и никто из украинцев не сможет
жить спокойно, пока Крым и Донбасс не окажется в составе
Украины.
в складе Украины.
Я могу сказать, что мы живем,
мы не называем это вещи своими именами,
а на самом деле это уже живем в другой реальности.
Потому что...
Я как раз об этом говорю.
Мы живем в новой реальности,
где уже конфронтация не у вас,
Россия с там Украиной,
или как вы говорите, с Санте-Украиной,
или как назвали...
С Санте-Россией, да.
Так мы вас теперь называем, увы.
Конфронтация Россия и весь
коллективный запад, в том числе и Украина, где они у нас союзники.
Посмотрите, обратите внимание.
Молдавия, Грузия подписывают сегодня меморандум о продолжении сотрудничества.
Это появляется уже новый фланг, в долю России.
Вот вы затронули мысль, о которой я постоянно тоже рассуждаю,
что отделять народ от власти.
Вы знаете, в чём разница между украинцами и россиянами?
Мы не привязаны так к нашей власти или к институту президентства.
Это потому что такая власть.
Как вы здесь в России?
У нас, скажем...
Как можно быть этим идиотом привязаны.
Это нас и спасает.
Спасловче.
Тем, что вы вооружённый переворот можете устроить в стране.
Убежал один президент.
Майдан другой.
Евгенин, я договорю.
Договорите.
Дальше.
У вас в России по-другому.
Россия, Путин.
Путин это Россия.
Нет, Путина нет России.
У вас так стоит.
У нас такой вопрос не стоит. Не будет Зеленского, будет кто-то другой.
Не будет того другого, будет кто-то третий.
Россия – это Россия. У нас разные взгляды в стране, на жизнь, на политику, разные идеологические фронты.
Но у нас чьи людей, которые представляют нас во власти, выбирают на выборах.
А у вас с помощью вооруженного переворота и не вам нам рассказывать, как устроена демократическая страна.
И вам, у вас дверь, революции, вернее, два переворота за десять лет, вы чего нас тутучите, чему?
Нет, я вам просто рассказываю, в чем разница, потому как вы отделять, да может, вы приходите на ней.
И самое грустное, гордей, что даже вооруженные перевороты вы, к сожалению, проводите не сами, а с помощью американцев.
И что касается вот этих вот дружков, украинцев, Молдавана Грузин, вы что за соглашение подписали?
Соглашение тех, кто хотел бы вступить в ЕС и в НАТО, но не выходит.
Также консолидировать усилия по этому работе в этом направлении.
В каком?
Более по евроинтеграции.
Но параллельно это упрощение контроля, прохождение границ.
Увеличение товара оборот.
В общем, много хороших вопросов.
Вы так много всего упростили, что батька ввел плату за въезд на Украину уже у вас на границе.
Упростили вы соседями. Молодцы.
Ну вот, а батька, что там вводит? К сожалению, мы ждем его в нашем клубе, когда вы поймете, что нельзя жить постоянно в ожигании.
Вы сошли с ума. Какой клуб? Вы слышали, что Болтон сказал про вас? Вы слышали, как он называет ваш клуб?
серая зона вокруг России.
И в эту серую зону они отправляют инструкторов,
чтобы разведать там жизнь еще осталась.
Вы этим гордитесь?
Вы скажите, вы этим гордитесь?
Я не гордюсь тем, что ваши партнеры,
против которых стоит одна российская федерация,
выступают с требованием защищать права ЛГБТ.
Больше права на Украине их не волнуют.
Только гомосексуалисты, а почему гордей?
Потому что гомосексуалисты не размножаются.
Американцам это выгодно, чтобы есть твои минусы,
чтобы вы перестали размножаться, и со временем у вас не стало.
Нормальная цель, поздравляю.
В Киев переносимся.
Нестор Ван Шуфрич, но прямой связи.
Нестор Ван Шуфрич.
Ольга, здравствуйте, Евгений.
Здравствуйте.
Здравствуйте! Красота невероятная!
Я настраиваю, пытаюсь настроить за моей спиной Олег, Славы и Киво-Печерская лавра.
Вот вы имеете возможность ее видеть.
Это Киво-Печерская лавра.
И здесь рядом находятся вместе Могила и Пам, зачем памятник?
Три же герои Советского Союза.
Летчику герою Кажедубу и два же герою Советского Союза Акмед Хану.
Буквально передо мной могила генерал армии, освободителя Киева, генералова Тутина.
Вот это и есть наша настоящая история.
Кто бы как ни крутил, по-другому ее не напишешь.
Я в вашем распоряжении приветствую Ольга, приветствую Евгений, приветствую всех,
кто на сегодня видит привет из Киева, привет со Святой горы,
с Печерской горы, где расположена Киево-Печерская лавра.
Нестер Иванович, расскажите нам, пожалуйста, давайте на землю опустимся, нашу бренную и во многом на Украине теперь нацистскую и антироссийскую настроенную.
Что за сцепка такая? Петро Порошенко, Зеленский. Почему Порошенко просит за Зеленского? Почему Зеленский хочет встретиться с Байдоном перед тем, как Байдом встретится с Путином? Что кто задумал? Объясняйте.
Вы знаете, я думаю, что все сегодня реально мягко говоря переживают, что после встречи Байдена и Путина много станет понятным и много изменится в Украине.
Будут расставлены абсолютно другие акценты. Те, кто вчера были шпионами, станут патриотами, а те, кто были патриотами, могут стать предателями.
И, конечно же, все об этом сегодня переживают, и при двери встречи, ну, нравится такому-то или не нравится, двух лидеров, двух сверхдержав, конечно, нервы щекочут, и многие переживают по этому поводу.
Скажите, пожалуйста, что касается целей Порошен, когда он просит за Зеленского? Он чего хочет?
Ему же не надо в реальности, чтобы Зеленский встретился с Байдоном, он хочет показать, что это он такой влиятельный, что он на самом деле управляет Зеленским, что он управляет Украиной, а не человек, которому доверили 73% голосов избирателей украинских.
Во-первых, Порошенко хочет, как минимум, не сесть в тюрьму.
Потому что сегодня 12 уголовных дел передано реальное подозрение.
Правда, если в отношении нашего товарища и лидера Виктора Медвичука все делалось очень быстро и снаскоко,
то в отношении Порошенко внимательно, они уже скоро, 12 июня, если не ошибаюсь, будет год,
как ознакомливаются с подозрениями с материалами уголовного дела.
Почему-то с оппозицией нашей так не поступают.
Быстро скандачка, прокуратура, печерткий суд,
но подготовились так, что даже печерткий суд
вынужден был отказать требованиям обвинения и власти в целом.
Нас тоже не запугать.
Мы сегодня демонстрируем единство
и преданность нашим принципам.
Мы не будем торговать нашими принципами и интересами наших граждан.
А Порошенко пытается пристроиться к процессу, который от него никак не зависит
и которому он никак не причастен.
Ну, Порошенко, УВА, охранная грамота американцев,
а по поводу Медведчука команду дали лично Блинкин и Нуланд,
когда приезжали в Украинскую столицу.
Нестер Иванович, что с вакциной так радуется укроп-патриоты-файзеру,
но мы посмотрели, даже согласно официальным сообщениям,
там 120 тысяч доз и воспользоваться имя можно будет через полгода,
когда привезут что-то, чем можно размешать эту вакцину.
Что за издевательство?
Видео, в факте говорят сами за себя.
Около миллиона провакцинированных,
А это около 2,5%. Сегодня по количеству погибших к численности населения,
Украина опережает Индию. По количеству погибших мы сегодня находимся на восьмом месте в Европы.
И при этом нас опережают такие страны, как Италия, Испания, Франция, Германия, Великобритания.
То есть страны, в которых население намного выше, чем в Украине.
и которые не имели тех условий, которые предложили украинцы предоставить,
точнее, украинцы нашей власти,
просидев в апреле-майе прошлого года в безумном локдауне,
выделив 2,4 миллиарда гривен на ликвидацию последствий пандемии ковида.
Все это было закатано в асфальт, в прямом смысле этого слова.
И сегодня украинцы платят за это очень большую цену.
Уже более 48 тысяч погибших.
И в то время, когда страны Европы сокращают,
Количество заболевших и погибших в Украине, количество увеличивается с дня на день.
Это, к сожалению, жестокая и реальная правда. То, что на самом деле происходит в Украине.
Спасибо вам огромное, Нестер Иван Шуфлич, на прямой связи самый центр сердца Украинской столицы.
А если бы в тот самый момент, когда Медвичук приезжал сюда, в Москву, к Путину на переговорах,
Украина бы согласилась на приобретение спутников и уже бы самостоятельно смогла произвести в Харькове
порядка 10 миллионов до смогла бы произвести и привить украинцев.
Сегодня, кстати, президент России говорил по поводу четвертой российской вакцины.
То есть у нас есть три и четвертая на готове, а украинцы умирают от COVID-19. Слушаем.
Эпидемия стала настоящей проверкой для таких общечеловеческих
ценностей, как солидарность, взаимовыручка, гуманизм.
Наша страна оказывает адресную помощь более чем 60 государств
на всех континентах.
Мы делимся опытом и помогаем в налаживании производства
отечественных препаратов на зарубежных предприятиях.
Кстати говоря, пока этого, кроме России, никто не
делает.
заинтересована в сотрудничестве с ровежными партнерами с
глобальной пандемией.
Нам удалось быстро создать три собственные эффективные
вакцины от коронавирусной инфекции.
Скоро будет запущено в оборот четвертая, набирая темпы
и вакцинация.
Владимир Николаевич.
Да.
Вы знаете, я тут соглашусь с тезисом, что не имеет значения
кто там в Украине президент, Зеленский, Порошенко, Кличко
или Химошенко, потому что главной направляющей силой
украинского общества является ША.
Вот как они определяют политику, так и будет.
А там, кто там будет выполнять, это не имеет значения.
Почему?
Потому что даже мы слышали, что вице-премьер Байден
снимает генерально прокурора не президент по Конституции,
а Байден требует и дает этим негодяем 6 часов снять.
И они сняли.
Вот вся политика.
это политика, шерифа, который не интересует мнения индейцев.
Теперь в отношении вакцин, но не хотите российскую,
уже реально могли бы производить к июню месяцу, уже бы в Харкове
было производство, и рабочие места и продавали в сеть
бы Европе.
Вы же в Европу стремитесь, не хотят, запретили, но
я бы предложил второе, если вы такие крутые парни,
а не слаболее собрать 15 руководителей лаборатории в Украине
американские. А идите сюда. А что тут в договоре написано? А написано, что созданы эти лаборатории
Министерством обороны США и Минздрава Украины для борьбы изучения инфекционных болезней и так далее,
ребята. А что вы за год? Самое лучшее оборудование там. Но там дипломатические паспорта. Попробуй вызови.
Блинкин приехал, ну он приехал, а собрать совещание. А подать нам сюда вакцину не подадут,
потому что, скорее всего, изучают и экспериментируют.
А что же происходит тут в обществе, когда эту вакцину,
например, испытывают ту же индийскую и так далее?
То есть, никакой помощи надо выгнать.
Вот чём проблема.
Теперь возьмите второе.
Вчера слушай Данилова.
Очень интересный посыл был.
Ночью он написал его.
Он прочитал внимательное обращение ОПЗЖ
в европейской институте, которая – это агедемократия,
А где слово-то слово? Почему закрывают каналы и так далее?
А он говорит, стоп, а это филиал, единый России.
А дальше вывод какой делает?
Что ОПЗЖ находится не в оппозиции к власти,
а в оппозиции к государству, как таковому.
А не запретить ли ОПЗЖ?
На днях, поверьте мне, будет запрещать ОПЗЖ или его раскол.
То есть, реально конкурента уничтожает и американцы молчат и ничего не будут делать.
Вы правы в том, что самое опасное этой иллюзии.
Ольга, если ваша передача была в Украине, ёб закрыли,
или украинская власть была...
Она есть, но украинская.
... или здесь закрыли.
Мы должны заканчивать эту политику.
У нас это не может быть.
Если была бы Ельцинская Россия, я не говорю об экономике,
а вот это либеральная, семи, банковщина и так далее, вот это воспаление Америки и так далее, поверьте, здесь бы была бы уже трагедия.
Просто Россия Ельцинская, более твердая, которая понимает опасность движения сюда.
Они постоянно нас держат в шахе. Вы что, это не видите? В шахе они держат, а может быть надо партию менять немножко, заканчивать с ними, играть по их ним правилам.
Мы же только садимся за шахматых, они шашки, мы только за шашки, они чапая играет, а может быть ход доской, пора уже как-то привести чувство партнера.
Вот встреча самого Путина и Байдена, когда будет, это важно, после G7 и сам Митаннато или перед этим, если перед этим это одно, услышать партнера, сформировать для других, ребята есть позиция России.
А если будут высказывать эту позицию, и поэтому боятся встречи, почему?
Потому что боятся разбудить Джо, потому что политик, Путин, сильный политик, они это понимают.
У него аргументы есть, у него дрова нет, он все помнит, и он...
Вот поэтому встреча Путина и Байдена к огромному сожалению.
Мы надеемся, что состоится, но очень едва ли, очень едва ли.
Что касается нашей программы, как вы сказали, если бы наша программа была на Украине, вы не поверите.
Чуда обзошли?
Не поверите ни за что в жизни. Мы же запрещены. Запрещены на Украине.
Эта песня не задушит.
Приходишь в среднестатистический магазин. Среднестатистический украинский городок.
Включаем, смотрим.
Кроматорск.
Делка вокзал, карамоторск, российский канал, шпарит во всю передача там, где рассказывают, что украинцы и там плохие люди.
Короче, зашел боролись на то и напоролись, зашибись.
Класс.
Это наш дневный эффект.
Передача сегодняшний.
Найдут ведь.
Недай бог хозяина-магазина, воина окажет. Спасибо, что смотрите, через минуты вернемся.
не переключайтесь договариваться с нашим братским народом с каждым днем все сложнее как не старался
угодить украинцам ну например макаревич признавая что крым украина хотя крым это россия ничего не
вышло даже у него вынесли с позором смотрите и кресток семи дорог вот и я свои гастроли макаревич
начал из Тернополя. Тут у него была возможность прогуляться по городу, о чем он и написал в соцсетях.
Я при нас ожидал увидеть все-таки некоторая захолусть.
Я увидел великолепную архитектуру, стильные рестораны, чистоту и очень хороших зрителей.
Гастроли все-таки завершились грандиозным скандалом.
Великорусский барин разъезжает по малороссийскому захолустью.
Просто вы провинциал и российский шовенист, но тоже мало читает.
Ничего себе за холустья? Что ж вы так? Это самая милая и уютная часть Украины.
За холустья, говорит музыкальный продюсер Владимир Бебешко,
на самом деле можно найти уж никак не на Украине, а в России, даже недалеко от Москвы.
Все избушки на курьих ножках, розвал они.
Не помогла даже про украинская позиция Макаревича Москва, он считает агрессором, а Путина позором России.
Нам, конечно, рассказывают по референту, но я имею свое представление об этом референту.
Из другого государства появляются зеленые человечки и проводят у тебя тут референту.
Ну что это такое?
А вы не были в Крыму с 14-го года?
Нет.
Не возможно ситуация, что вы поете с гастролями туда?
Не поеду. Я считаю территорию оккупирована.
Нацаки все равно недовольны и не помогли Макаревичу даже его концерты в поддержку карательной операции на Донбассе.
Лезут и лезут сюда российские всякие исполнители, которые ненавидят Украину,
однако очень сильно хотят заработать деньги именно в нашей стране.
Макаревич пытался все объяснить, извинялся, каялся,
но украинские патриоты захолусти ему не простили.
Я сказал ровно то, что я сказал. Нашелся какой-то круг людей,
который решил, что я обозвал их чудесные города, значит, провинции и захолусти.
Хотя смысл моего поста был прямо противоположным.
Ну что я могу сказать, ребята, лечитесь и учитесь читать.
Они просто хотят тут выступать, потому что тут есть рынок и их аудитория.
В общей сложности Макаревич провел на Украине полтора месяца.
Сколько заработал не сообщается.
Собрать свою аудиторию гонорары регулярно приезжает и баста.
Украинские националисты уже объявили российского рэпера угрозой над безопасности за выступление басты в Крыму.
Хотели его избить, пришли в ресторан, но у басты оказалось много охранников.
Хотим напомнить вам, что Крым украинский. Крым украинский я сказал, понял?
Баста он выступал, выступал в оккупированном Крыму.
Что-то мне подсказывает. Мне так кажется, что если Басту все-таки еще раз пустят на Украину, не запретят ему въезд, то у него на концертах действительно может быть настоящий движ.
При этом сам Василий Вакуленко пытался быть максимально политичным. Не называл Крым ни российским, ни украинским.
Крымчей. Я об этом не говорю. Я считаю, что высказывания на эту тему, возможно,
разжигают то, что мне совершенно не нравится между Украиной и я, украинец. Моя бабушка с
Киевом и девушка с Кривоурогом, моя мама украинка. Я считаю себя наполовину украинцем. Я бережно
отношусь к Украине, к России. Считаю, что необдуманные высказывания модные или не модные, возможно,
подкидывает дров в эту печь.
Аналогичным образом, в прошлом году пыталась выкрутиться
и российская певица Глюкоза уже на украинской границе.
В конце концов даже признала Крым украинским.
Не помогло.
Скажите, как вы относитесь к оккупации Крыма российской
федерации?
Я вообще никак не обмешиваюсь, просто не обмешиваюсь.
Но для меня есть возможность быть в Украине.
Но Крым, украинский...
Это ваш экземпляр решения.
Я просто не понимаю, за что мне отказать.
Вам запрещено въезд на территорию Украины на три года.
Макаревич, о возмущении украинских нациков, не смутило.
а официального затрета на въезд Киев не выдал, он объехал с Турон с десяток городов от Тернополя до Днепропетровска.
Едут на Украину, чтобы показать, что мы не с этими, вот не с этой вот ватной противной, а вот с вами настоящие европейские украинцы.
Их презирают там, то задержат на границе, то там унизить, то крикнут, то чем течёт нарисуют там на двери, и всё равно едут.
Вот это вот где ваше самоуважение в конце концов.
Ну, то есть я знаю, что однажды доездится даже Дмитрий Львович,
выков, который так обожает Украину, что не может просто
вместо себя найти, Вера Полоскова доездится, Боря Гребетчиковна
доездитесь все однажды.
Не потому, что Украина плохая, потому что там есть инфицирная
часть общества, которая ненавидит все русское, и вы до них
тоже маскалите.
Закроет ли Украину для Макаревича неизвестно, но в нынешнем
турне он допустил еще одну роковую ошибку, очень болезненную
для патриотов.
Борщ признан национальной гордостью Украины, называть
Украинским отказался.
Вообще, в других условиях совершенно.
А борщ был.
И что мы сейчас тут делим?
Зато друзей на Украине Макаревич нашел самых правильных по нынешним временам.
Однажды в бэкстейдже мы так с ним накидались,
что моя жена сказала, что он с вами больше однозначно не будет общаться.
У лидера группы Гайдамаки с Макаревичем не только совместные воспоминания,
но и совместная творческая работа.
Когда Россия анексировала Крым и пришла на Донбасс,
Они написали антивоенную песню.
То, что эти новые друзья Макаревича в своем творчестве призывают убивать жителей Донбассы и Маскалей,
москальского же музыканта почему-то совсем не смущает.
И помолвали бороться за свободной волю.
В общем, выгнали Макаревичу с позором.
Как не старался? Как не старался?
А старался он очень. Игорь Иванович.
Макаревич, как у этого потертый, потерявший товарный вид?
И в политическом и моральном плане.
Юлит пытается сделать приятно, а его все равно забивает его украинские друзья.
Простой ответ на вопрос, чей Крым? Крыма-то Россия.
Донбасс — это Россия. Да и Украина — это часть великой России, которую сегодня независимо.
Но я думаю, что и украинский народ, в конце концов, осознает, что только в единстве с братским, великим, русским и другими народами нашей великой общей страны
он обретет будущее, а не превратится в покорный скот, который будет использоваться на европейской
плантации. Конечно неприятный тошно смотреть на вот эти дергания российских звезд, но мне в двойне
неприятны и провокаторы, которые пытаются вокруг этого играть. Звезды сидят на двух стульях. Ну понятно,
Но давайте глобально посмотрим. Это всё неприятно, и надо, если ты гражданин Российской Федерации,
если ты поддерживаешь выбор народа Крыма, народа России, чётко говорить.
Но с другой стороны, нам другую крайность нельзя допустить.
Нельзя, чтобы многовековая совместная культура осталась только за западным обществом.
Чтобы мы не несли свою культуру, не пропагандировали его и занимаетесь западом,
с поляками вот со всей вот этой публикой.
Поэтому нам нужно занимать принципиальную позицию,
и не юлить, как являет наши звезды,
но делать все возможное для того,
чтобы великая совместная наша культура,
история пропагандировалась,
в том числе среди жителей Украины.
Вы знаете, что я скажу,
я очень нежно отношусь к Василию Вакуленко,
но вот в этой истории они абсолютно равнозначны.
Что Глюкоза, что Баста, что Макаревич,
одинаковые.
Да, если вы так говорите, что,
вы знаете, это явные политики,
да может, ты это вне политики,
но политика-то в тебе, и ты куда
хочешь, придется это делать.
Мне не интересует, какой вопрос, чей
Крым надо задавать, вопрос, чья
Украина, чья Украина
сегодня Соединенных Штатов, но все
вово дня, а завтра будет
русская, вождь, чтобы надо
вопрос какой задавать, а не про Крым.
Вы не можете говорить, а ты
Я имею в виду все страны, Андрей Макаревич, спасибо вам большое за то, что вы проехали.
За то, что вы его прогнали.
За то, что эти мантры его никто не прогонял.
Да?
И мы ждем и вас еще раз.
И ДТТ, и Арию, и всех звезд, которые не ввязались в политику и не запачкались в политику.
Спасибо, гордеев, что прогнулись под изменчивый мир.
Я не перед кем, я не перед кем не прогибаю.
Артист он хороший, а вот человек, гордеев, большой вопрос.
Эрнесс Маскевичус в студии Вестей.
Эрнесс, здравствуйте.
Второй день подряд приходят резонансные новости
ОЧП, связанных с электросамокатами.
Да, да, коллеги.
Ведна этот раз солист балета Мариинского театра
Давид Залеев разбился именно на электросамокате.
И сейчас в тяжелейшем состоянии
находятся в реанимации.
Что происходит?
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите весь с Эрнессом Маскевичусом.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
До свидания.
До свидания.
Спасибо.
