60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, в эфире наш 5-никшный,
теперь особенный выпуск.
Зачем?
Кулачные бои за скидки.
Специальный запах музыка и хитрое расположение на полках.
Я всегда находиться в самом здании.
Вот, например, ставиться в самом неудобном месте.
И еще приемы используют магазины, чтобы мы больше тратили.
Это место, где что, можно сказать, тьфу?
Нет.
Огород-холодильник-туалет, где казнокрады прячут награбленное.
63 миллиарда рублей украли из казны коррупционеры только в прошлом году.
Когда мы знаем, что о миллиардах это просто нет слов печатных во всяком случае.
Что мешает победить коррупцию в России?
И как с этим справляется Китай?
С одобрением Верховного народного суда
Тянзинский суд вынесмертный приговор Лайсио Мини.
Пацаны, а вы че реально на этом разводнике бабки зарабатывает?
Удачи!
Давай!
Тюремные колл-центры, почему они все еще работают?
И кому это выгодно?
У нас 140 миллионов человек, и даже если как-то по рублью с каждого получить,
это 140 миллионов рублей.
Работать няне и попала в сексуальное рабство.
Что работают по интернету, по телефону?
Кто заманивает девушек в бритоне?
Ну что, аттракционная видана жадности, ну или безумия.
То, что случилось в Баршкирском городе Белебе,
иначе не назовешь, люди устроили настоящую бойню
из-за распродажа игрушек по 39 рублей
и товаров для дома по 19, все по 9 рублей.
Акция привлекла почти 150 человек. В итоге все игрушки,
что пырились на полках месяцами, годами,
были распроданы в МИК.
Деньше таких клоунов мы видим.
Жуть какая. Вообще магазин активно использует различные приемы,
и это не только акции распродажи, чтобы заставить покупателей тратить больше.
Как устроена система скидок, на какие товары ставят желтые ценники и какие еще придумали трюки. Смотрите.
Витва за игрушки со скидкой в торговом центре города Белебеи закончилась потасовкой.
На эти кадры хорошо видно, игрушки продают по 9, 19 и 39 рублей.
А здесь женщина попыталась что-то схватить со скидкой, но рухнула.
Обездумевшая толпа чуть было не затоптала пенсионерку на кадрах, в основном женщины, но видно в том числе и детей. Они тоже участвовались в битве.
в битве.
А это махачкала и тоже жуткая давка.
Всему винуй предпраздничные 50% на косметику и одежду.
Народ словно сходит с ума.
Разгар коронавируса, ну разве это имеет значение?
В тонной безумии всегда была атрибутом так называемых
чёрных пятниц в Америке.
Постепенно традиция устраивать грандиозное рождественские
распродажа распространилась по всему миру.
Россия в этом смысле не отстает.
В 2020 году общий оборот за три дня ноябрьских
скидок в нашей стране превысил 40 миллиардов рублей.
Ну и без праздников, желающих купить подешевле, не остановить.
В родовце придумали огромное количество способов заманить
покупателей в свои магазины и потратить как можно больше денег. Скидки, бонусы, акции, два товара по цене одного нужны совсем не для того, чтобы люди могли экономить.
Регулярно покупаются эти маркилинговые приемы, если только не сосредоточено на том, чтобы помнить об этом, потому что все эти воздействия, они такие глубоко психологические, они не на поверхности, они не контролируются разумом, поэтому как раз и хорошо срабатывают на
большую часть аудитории.
Давно известно, что большинство покупателей смотрят только
на первую цифру в ценнике, поэтому с большей охотой
покупают товары не за 400 рублей, а, например, за 399.
Еще один распространенный прием – бонусные баллы.
Предлагаю их копить. Магазины не столько обещают их потом
выгодно использовать, сколько привязывают покупателей
к себе. Чтобы набрать достаточное количество на какую-нибудь
бонусную сковороду, нужно больше покупать, причем
желательно по полной цене, мало того, бонусы могут сгорать,
а бонусные программы изменятся без предупреждения.
В декабре купила шапку и перчатки мужу в подарок
на Новый год.
Кассира обрадовала на кассе, что за мою покупку
мне начислили 3000 бонусов, 2000 акционов плюс 1000 в подарок
И в 18 февраля я могу использовать эти бонусы на любую покупку.
Я ждала очень эти бонусы, хотела купить себе курточку со скидкой.
Она уже на неё стояла скидка 50%.
И когда наступила 18 часов 18 февраля, я попыталась оформить интернет-заказ.
И, к сожалению, я не смогла использовать свои бонусы.
Мне нужен был этот товар, я его купила, но в другом месте.
так как в другом месте, в другом магазине, тот же самый товар
без всяких бонусов и бонусной системы был дешевле.
Такую же злую шотку могут сыграть о скидке.
Чаще всего их ставят на товары, которые нужно быстрее продать
на одежду из старых коллекций или продукты с подходящим к концу сроком годности.
Скидки к большим праздникам обычно делаются после предварительного повышения цен.
В итоге выгодов в 30 или даже 50% оказывается не такой большой.
Очень часто написано, что это большая, а по факту может
быть для рынка, для, в целом, если посмотреть стоимость
этих продуктов во всех остальных магазинах, то это не будет
очень большая скидка.
По-настоящему недорогие, и при этом необязательно
уступающие в качестве товары в магазинах нужно еще
поискать.
Обычно на нижних полках или в дальних углах торговых
залов.
Перед глазами всегда только самые дорогие бренды.
Есть даже такое понятие, как «золотая полка».
А чтобы заставить нас максимально заполнить свою корзину,
давно придуманы специальные схемы расположения прилавков.
«Сделай так, чтобы покупатель остался в расстранстве магазина
как можно дольше, и для этого, например, основные группы
Товаров, которые покупатель, например, в супермаркете,
это хлеб, волоко, колбаса и водка, они выставляются
в магазине так, чтобы покупатель максимально длинно прошел
по этой микрофону.
Чем дольше мы проходим в магазине, тем больше мы видим
товаров, тем больше выбора мы сделаем.
На подсознании покупатели пытаются влиять такими,
казалось бы, безобидными вещами-то, цвет и свет.
Отдаленные прилавки подсвечивают сильнее, или ставят туда
более яркие товары. На желание потратить деньги влияет
и то, что мы слышим, когда заходим в магазин.
Если вы хотите, чтобы через ваш магазин у вас много
народу и было быстрый проход, то надо включать
быструю музыку. Если вам нужно, чтобы набор человек
расслабился и не торопясь здесь гулял, да, вот там
губотиков это характерно, тогда включается медленная
музыка.
Еще один способ заставить купить больше запахи.
Многие продуктовые супермаркеты уже обзавелись собственными
пекарнями и все потому что аромат свежего хлеба повышает аппетит от запаха кофе или цитрусовых хочется
себя лишний раз побаловать и купить что-нибудь дорогое и не очень нужное бутяковые уже магазины
бухганотиного соковационального позиционирования они разрабатывают специальные запахи которые
соответствуют той коллекции они которые они представляют работают специальные тоже дизайнеры
чтобы вот таким образом подчеркнуть, увеличить воздействие этой идеи, этой коллекции.
Зачастую покупатели гоняются за акциями и специальными предложениями не от хорошей жизни
и тут главное не набрать лишнего, пусть даже с огромной скидкой.
Вот когда есть проблемы с бюджетом, и правда, явно не хватает денег,
тогда обязательно нужно идти в магазин с четко составленным списком
И не разрешать себе, обращать внимание не на какие другие предложения.
Только так вы сможете с экономикой.
Те продавцы, которые говорят о скидках, они эксплуатируют желание человека быть необычным, быть не как другие.
И это желание приводит человека к тому, что он расходует больше, чем другие.
И таким человеком очень легко управлять.
Чем менее человек осознан, тем легче им управлять с помощью скидок, акций.
каких-то распродаж и так далее, Алексей Александрович, ну мухлюют же, хотя кажется, что все это
процентов на 90 перечисленное законно, тем не менее, вот попахивает абсолютной манипуляции.
Слушайте, но можно конечно принять закон, там запрещающий, там все эти...
Тороговать! Да, и да, это... Но вот из того, что сказали, я не нашел ничего такого,
чтобы вот это выглядело как-то ужасно, но если там дают какие-то бонусы,
ну это всем давали, видимо, просто надо прочесть, что там мелко написано еще,
вот там дается, там скилк 50 процентов, и дальше там мелко-мелко-мелко, как только прочитал,
можно сразу в корзин выкинуть. Ну кто хочет? Так можешь обязательно крупно это писать,
банки же обязали полную ставку указывать. Ну вопрос в чем, банки конечно,
А это обязательно, потому что это договор, а здесь вам никто ничего не говорит.
Если вам дают эту бумажку, там написано, я могу, вы хотите ее получить, но я вам дам.
А не хотите получить, не берите, вас никто не заставляет.
А там написано, что хотите получить, но я могу изменить условия, так как я считаю, нужно.
В конце, как правило, это...
Уголовная ответственность заведения в заблуждение.
Не, это не мошенничество.
Вот мошенничество, это совсем другое, квалификация мошенничества.
Это если бы вам точно сказали, вы будете получать железно, вот вы получите,
а потом обманули, еще втюхали другой товар.
Тысяча боров, крупными боковыми.
Это все не работает, Мелинка.
Но, слушайте, точно так же и рекламу пишут.
Понимаете, вот посмотрите, на рекламу любую, которого сейчас поит.
Там точно так же написано все.
А если вы начинаете уже смотреть непосредственно там...
У нас банки так работают.
Слушайте, ипотеха там от трех процентов.
Где это?
Падите, побежали.
Пад три проценты.
Пад шесть, попробуйте получить.
Попробуйте получить.
Там у вас условия столько выходят, что у вас только
клиентов.
Если семья молодая, много детей, детей.
Шесть и пять можно получить.
Начинаются условия уже, правильно?
А почему здесь их нельзя делать?
Надо просто вот к тому, что там вот эта давка, вот
это конечно, вот это как раз.
что они так организовали это дело они обязаны если организовываете делайте так чтобы таких давок не было вот это и есть как раз преступление
женщине на этих кадрах если вы обратили внимание в конечном итоге скорую вызвали
ну конечно, но это не гордие
ну это действительно оскотинивание такое знаете не важно кстати говоря какими методами
то есть опять народ плохой
Я не сказал, народ плохой. Я сказал, что это умышленно, а скотиненно, неважно, какими методами.
И действительно, наверное, состава мошенничества здесь нет.
Но это же обман, понимаете.
И человек, любой человек, который вот попадает...
В нашей стране ваш закон обмануть человека?
Да, он через какое-то время чувствует абсолютную несправедливость.
Он говорит, ну как же так? Мне же сказали, а тут оказывается не так.
И в итоге, на самом деле, ситуация таким образом обстоит, что он все равно в итоге сам дурак.
Это так, понимаете? На этом построен весь маркетинг, это было капитализма.
Их задача, задача капитализма, задача торгаша, как можно больше продать.
Но продать даже не в количестве каких-то вещей, штук и так далее, а в деньгах.
Деньга, как можно больше отжать денег, не важно каким методом там манипуляции или там ценами, чем-то еще.
Вот и все, ему нужен оборот. Какая ему разница, чего мы продавать? Говно или аэфоны, знаете?
Главное, чтобы вы это купили. Вот и все.
Почему мы введемся на это?
Каждый из нас, кто состоит в этой студии, хоть раз был в этой ситуации.
Абсолютно точно.
Вся общество потребления, в котором мы все дружно вошли,
как приобретят.
А гаджет, который здесь находится, как бы работ по этой схеме?
Попрос другом заключается.
Человек не может быть один на один продовцом, который
его сильнее.
Поэтому у нас есть Тедерантинопольная служба, есть обществ защиты
потребления, естественно.
У нас Роспотребнадзор есть.
Естественно, потребитель занимает.
Но Роспотребнадзор тоже у нас есть.
Т.е. мы сосуключаем со следующим.
Т.е. государство в принципе, априоре, должна оставаться
на позицию потребителей, которые более слаб в отношениях с крупными юридическими структурами,
у которых есть маркейтинговый отдел, который себе не может позволить обычный человек.
Поэтому есть случаи, когда есть нарушения. Здесь есть нарушения закона,
но все, в принципе, плюс-минус на рынке, известны. Но это наше прошлое, на самом деле,
глубоко прошлое. Сейчас существует агрегатор. Вы можете узнать стоимость товаров в каждых
магазинах, между прочим. Вы можете среднерыночную стоимостью. Да, они все существуют в онлайт-оргуме.
Но в предков у нас говорит, мы пытаемся...
Американцы, тогда что делать?
Все американцы, Протузы, немцы, все так же потребляют.
Люди хотят быть особенными.
Они хотят почувствовать сам человек не просто потребляет товар,
он потребляет услугу, на самом деле, по потреблению товара.
Ему он покручает удовольствие с самого эффекта потребления.
Но ты когда женщину бьешь, приобретая товар для дома,
ты не достала, что ли?
Ты чем руководствуешь?
А когда вы отталкиваете хамеси на вказе, вы чем руководствуетесь?
когда, соответственно, вы берете, как бы, и выбиваете там,
какой-нибудь, естественно, предзаказ на что-либо, чем вы руководствуете.
Это та же самая система. Вопрос другом заключается.
Есть целые схемы, которые позволяют эту вкусную результату создать.
Вы производите меньше товару, специально производите меньше товара.
Стоите, покупаете сети, то есть ломов, лидеров общественных,
говорят, я точно хочу это, очень боль не могу.
В значительной части этого потока создана на как бы искусственном ажиотаже.
Вы делаете узкие входы, и за счет этого обеспечиваете, естественно, давку.
Вы обеспечиваете на конце, то есть на самых последних фазах,
последний мили, дополнительную раздатку.
Вы собираете там основные контингенты?
Ну это не правило капитализма, Андрей Дмитриевич.
Это правило, которое было совсем давно, когда стоит
длинная очередь.
Ты встаешь в эту очередь машинально, потому что мало
людей вставали, потому что что-то раздают.
У вас нет товаров, конечно.
Есть некоторые случаи, когда есть защищенные приемы
воздействия на сознание человека.
Он не защищен от этого.
Это не вопрос продажи, таким образом могут продать
любому человеку, от генералов ФСБ начиная, заканчивай любому человеку, ты не связан с...
Генерал ФСБ не человек?
У нас есть пример, когда генералов ФСБ покупали средство с недрежностью, поэтому не вдалась.
Или на привет с моих помольников и наты.
Я хотел бы сказать большое спасибо за этот ролик, потому что очень коротко рассказали практически все уловки продавцов.
Если мы что-то забыли, все напомнили, ну почти все.
Конечно, попадались мы на эти уловки совершенно точно.
Но у меня, честно говоря, философские мысли возникли на всем этом фоне.
Если раньше рыночная экономика, которую нам рассказывали,
возникало как способ продать человеку нужный, интересующий
его товар, качественный, подешевле, то теперь это
превратилось в систему продать дорого, ненужный и создать
искусственную заинтересованность.
А джаги ему не надо брать, я просто приведу примеры
с собственной практики.
Вот я часто путешествую благодаря программе 60 минут
из Санкт-Петербурга в Москву и обратно.
И вот когда я приезжаю домой, жена недавно мне дала
такую карточку, которую получила в одной из сетей.
Там написано, что вот прямо вам, лично вам, 30% скидок
на шоколадные конфеты.
Жена у меня любит конфеты, говорит, заедешь по дороге,
купи, пожалуйста, и назвала мне марку «дорогих конфет,
которые надо купить».
30% – серьёзная скидка.
И я приезжаю в магазин, и что я вижу, там написано
«Всем сегодня!
Всем сегодня 25 процентов или те же 30, даже не помню, всем.
А ведь он все ушел.
Она мне назвала цену, сколько стоит и как они выглядят
эти конфеты.
Я подхожу и вижу, что конфеты стоят на 150 рублей дороже,
чем она мне говорила 3 дня назад, когда она была в этом
магазине.
Я и звоню, и говорю, дорогая, нас хотят обмануть.
Надуть.
Мы не будем покупать эти конфеты.
Останетесь без конфет.
чертов капитализм таким образом опять про деньги не честно заработанные
украденные деньги взятки сегодня в московский гарнизонный военный суд
поступило уголовное дело бывшего полковника фсб кирилла черкалена он как
сейчас принято говорить оказывал общее покровительство одному из российских
банков за негласное вознаграждение ц на покровительство на пятьдесят два
миллиона рублей. Какой молодец! Причем подолгу службы Черкалину полагалось как раз заниматься борьбой с
коррупцией в банковской сфере. Интересно, что о его махинации стало известно от другого
полковника ФСБ, который попался на мошенничестве. Чудесные люди, правда? Самого Черкалина теперь
будут судить в особом порядке, потому что он в свою очередь также сдал собственного начальника общий
ущерб от коррупционных преступлений в России.
Сейчас задумайтесь, сядьте.
За прошлый год составил 63 миллиарда рублей.
Преступники скрываются от полиции, как могут,
лишь бы не остаться без штанов,
как, например, вот этот вот гражданин молодой.
Смотри-ля, это...
СМЕХ
Да, открытость застрял.
Это не совсем зяточник, скорее,
но случай показательный парень в итоге не смог далеко убежать в одном ботинке
второй-то остался в отделении полиции, из которого он так изящно улезнул
еще из искренней преступники прячут свои незадекларированные доходы
коррупционерам в этом смысле приходится тяжелее всего
деньги-то большие наворовали, посмотрите сами
на ковре министра здравоохранения Алта, миллионы с запашком
когда Сергей Коваленко спросили где деньги, он отмалчиваться не стал
завел следователей прямиком в уличный туалет на своем участке.
Вот они разбирают уборную по винтикам в тайнике под туалетным
сидением, разложенной в несколько стопок и тщательно
обмотанной в целофан 6 миллионов рублей.
Все это откаты от поставщиков медицинского оборудования
для борьбы с коронавирусом.
Вместе с Коваленко полиция задержала его помощника Рустам
Атуеченкова.
Я буду там ознакомливаться.
Жена томского мэра Ивана Кляйна Галина выталкивает
силовиков из квартиры, чтобы перепрятать сбережение.
На этих кадрах видно, как она передает через окно
своему водителю подушку.
Тот поспешно прячет постельную принадлежность в машину.
Как оказалось, навлочка битком набита
картами российских и швейцарских банков.
На них примерно 1 миллиард 300 миллионов рублей.
всего на счетах семьи и клянь, нашли более 7 миллиардов.
Откуда такие доходы разбираются следователи?
Это место, где что было зарыто?
С умками.
В размере?
На его рынке.
35 миллионов.
Бывший глава удмурти Александр Соловьев
наращивал свои незаконные доходы в теплице,
рядом с огурцами и помидорами.
Под следствием он оказался еще в 17-м году,
но денежный урожай в 35 миллионов рублей
сдал оперативникам только осенью прошлого года.
Общая сумма взяток, который успел собрать Соловьев,
превышает 140 миллионов.
Ну просто сидел в орт натурально.
Наверное, другое уже не мог воровать.
Работал у дорожника, там воровал, и сюда перешел, и тут же.
На дорожном строительстве и погорел Соловьев взялся построить
для региона два моста, не собственными руками, конечно,
Со своей стороны, глава Удмурти обязался своевременно выделять деньги, которые по факту утекали в песок или в прямом смысле слова Вагаров от Соловьева.
Сема состоит в том, что есть бюджет и есть деньги, которые выделяются на строительство и ремонт и дорог.
Естественно, даются заказывать своим подрядчикам. Откаты могут составлять 20-30% без ущема.
Масты в итоге все-таки достроили, а Соловьев отправился в Калаунию Строгого режима на 10 лет.
Суд также назначил ему штраф 275 миллионов. Это вдвое больше полученных откатов.
Довольно. Решение посюда.
А вот депутат Госдумы Вадим Белоусов, которого подозревают получение самой крупной взятки в истории России, до сих пор на свободе и даже полномочия не сложил.
В составе организованной преступной группы на протяжении четырех лет получали денежные средства от представителей дорожно-строительного холдинга за общее покровительство.
Размер взяток превысил три миллиарда рублей.
По версии обвинения свои миллиарды белоусов отмывал тоже на строительстве дорог с 10-го по 14-й год.
Вместе с Михаилом Юревичем, который тогда был губернатором Челябинской области,
они за вознаграждение заключали госконтракты с дорожниками на максимально выгодных условиях
и без какой-либо конкуренции.
Причем деньги у предпринимателей забирала тёща белоусова.
Дальше они попадали в банковскую ячейку в Москве, оттуда их забирала уже его жена.
его жена, по 10 миллионов месяц.
«Следы этих денег, которые якобы и бы получены, их
нет. Не может сказать, куда их дел, что-то потратил
где-то. Эти данных так до сих пор не представлены».
К концу 18-го года с Беловусова сняли депутатскую
неприкосновенность. В марте 19-го арестовали
по обвинению в получении взятки. Но суд задерживает,
депутата не стал, а только запретил выезжать за рубеж.
Сам Беловусов уверяет, что деньги присвоили
и вывели за границу его партнёры, а ему якобы вменяют в вину работу в Госдуме.
Там он действительно однажды прославился.
Из заключения хотел бы обратиться к теме Пчёв.
До сих пор эти насекомы летают, не имея закона, экламитирующей их деятельность.
Не смешно, на самом деле, реально.
Это вот как действительно, когда мы знаем, что о миллиардах это...
ну просто нет слов, печатных, во всяком случае.
Кстати говоря, тема есть. Она во многих странах практически во всех. Посмотрите, все же штата.
Бизнесу и коррупционерам дают по 100, по 70, по 150 лет тюрьмы. Бессмысленно, но достаточно жестко и публично тоже эта работа идет.
И у нас мы будем делать то же самое.
Самым громким коррупционным скандалом в России последних лет стало дело теперь уже бывшего полковника МВД Захарченко.
Следствую удалось доказать, что за годы службы в главном
управлении экономической безопасности и противодействии
коррупции он набрал взяток на 2 миллиарда рублей.
Но при обыске у него нашли гораздо больше.
В буквальном смысле тонный денег.
Откуда они берут эти деньги?
Понятно, из коррупционных семь, из бизнеса.
Кстати, здесь, как правило, обе стороны и виноваты.
Одни тащат, другие берут.
Значит, есть взятка дателю и взятка получателя, так и в законе профессора, куда они уходят, доходы государства, разумеется.
И, конечно, чиновники вообще, а представители правоохранительной сферы, находятся в особом положении, и с них будет всегда особый спрос.
В Ужжене первый год тянется еще одно громкое дело, а взятка к министерской обороны подследствуем несколько офицеров, которые обеспечивали армейское снабжение.
От компаний, которые поставляли оборудование для кухонь и столовых военные, насобирали откатов на 368 миллионов рублей.
Один из фигурантов прятал наличные в холодильнике, а также в полости между подоконником и стеной.
Еще один вкладывал в недвижимости, оформлял на тещу,
который пришлось потом брать следствию, что 20 миллионов на квартиру она заработала, выращивая картошку на даче
и продавая молоко от собственной единственной коровы.
Первый приговор уже вынесли неделю назад.
Один из участников коррупционной схемы признал вину и был осужден
в особом порядке на 6,5 лет колонии.
Остальные пока изучают
700 томов уголовного дела.
Я думаю, банда платит.
Я же вам сказал, мы денег на месте не берем.
Люди в погонах занимают первую строчку в коррупционном рейтинге и на бытовом уровне.
Причем провокаторами нередко выступают обычные граждане.
Например, когда предлагают на месте решить вопрос с сотрудниками ГИП-ДД,
если нарушили правила дорожного движения,
при этом задачу взятки тоже грозит наказание.
Больше половин таких дел рассматриваются в особом порядке.
То есть это те случаи, когда подсудимые сами признают винов с одеянным.
Что касается назначаемых наказаний,
то судья назначают либо лишение свободы, как реальные такого всполны, либо штрафы.
Кто в таких ситуациях чаще становится провокатором,
Дающие взятки или берущие, сказать сложно, но на деле оказывается, что действовать даже в самых трудных ситуациях по закону всегда дешевле.
На телефоне он пишет цифру, какой бы он хотел видеть в качестве взятки. Лучше решать вопросы законным путем.
Сходить в суд, заплатить штраф, он будет ровно такой же или даже меньше.
здесь смотрите какое дело чего только не предпринимали закон уже стачали штрафы увеличивали не
работают ни на что не намекаю но как эффективно бороться с коррупцией вы не поверите придумали где
в китае завзяточничество там предусмотрено смертная казнь причем беглых коррупционеров
китайские правоохранительные органы умудряются находить даже за границей потом возвращают домой и
и привлекают к ответственности.
В 2016 году наказание немного смягчили для тех, кто успел набрать взяток
не больше, чем на 3 миллиона юаней.
Это примерно 460 тысяч долларов.
Но уже в этом году было проведено исполнение очередной смертный приговор коррупционеру.
Определяя план развития Китая на новую пятилетку,
власти Поднебесной прописывают с нем отдельным пунктом борьбу с коррупцией,
в 2013-м, тогда Сидзейн Пин впервые громко объявил ей войну,
а накоснется и Мух, и Тигров, т.е. чиновников и замова
нищего звена всей партийной элиты.
Стражайшая дисциплина, про которую слагают легенды,
не уберегла социализм с китайской спецификой от
искушений во власти и даже при нулевой терпимости
к овзяточническому объявленной компартии, коррупционные
скандалы, нередкость.
С одобрением Верховного народного суда, Теанзинский
в несмертный приговор Лайся Уминю.
Новость то прогремела в первые же дни. Нового года бывший банкир и бывший же видный партийный деятель за 10 лет получил взяток на 200 миллионов юаней.
Это более 30 миллионов долларов. Когда хранившись от дома кэш, во время обыска взвесили, потянуло на три тонны.
Пикантности этой истории добавили совершенно неожиданные детали, помимо двух жён, у Ласи Алминя, оказалось более ста любовниц, многим из которых он раздал руководящие посты, вот кадры и их ареста.
Но за продвижение по службе остальных банкет и брал деньги, складывая их, как говорил сам, супермаркет.
Он называл оборудованную подсею в квартиру супермаркетом, потому что проходил туда, как в магазин на кассу.
Я же не потратил ни одного Юаня. Я просто их хранил. Я даже не смело тратить.
Смертный придавор без права на отрочку привели в исполнение на 24-ый день.
Хотя смертный отказ в Китае обычно заменяется пожизненным заключением.
Только за прошлый год за нарушение так называемых правил 8-й пунктов,
принятых ЦК, к ответственности в Поднебесной, привлекли 197 760 должностных лиц.
однознастных лиц.
«Одменивай государственные ресурсы на взятке, власть
на богатство, партийные чиновники и слуги народа,
совершающие это.
В конце концов, заплатят по счетам».
Прутия клетки, в которую нужно прятать власть, – это
тоже сиденьпин про запреты для чиновников, когда проведёны
через бухгалтерию банкет или бонусы по итогам года
как повод попасть на карандаш дисциплинарной комиссии.
И можно не сомневаться, она установит все источники
не трудового дохода. Сообщить о таких случаях призывают
всех сограждан и присылать снимки не чистых на руку
служащих, даже если на фото обычный семейный ужин
на отдыхе, а партия разберется, позарплатили он.
Именно роскошь на показ часто и губила китайских
коррупционеров, поэтому многие и ушли в тень, но многие
избежали. Вернуть их на родину и к ответу, здесь
это целая спецоперация, небесная сеть.
Ее набрасывают на фигурантов из так называемого «красного циркуляра»
особый список беглецов, причастных к махинациям и растратам в госсекторе.
Мэры и генералы, вице-губернаторы и директора Глус-Компании
только за прошлый год таких выследили почти полторы тысячи человек,
вернув в бюджет почти полмиллиарда долларов.
И эта компания в Китае не имеет ограничений ни в сроки давности,
ни в степени жесткости наказания.
Спорно, конечно.
Но вот если бы Захарченко, который навыровал миллиарды и миллиарды рублей,
расстреляли, следующий Захарченко появился бы или нет,
остановило бы это коррупционера или нет? Как быть?
Смертная казнь за коррупцию в особо крупных размерах нужна.
Пример китай — это всего лишь одна часть.
Нужна вот так устроенный человек, что, к сожалению, это неприятный.
Мы же гуманисты с вами.
Я гуманистый, поэтому, пожалуйста, апелляция, двойная апелляция, тройная апелляция, но смертная казнь должна применяться.
В этом смысле, кстати, сразу, практически вопрос.
Нахождение России в Совете Европы приводит к тому, что смертная казнь не применяется, ее надо применять.
Если для этого надо выйти из Совета Европы, значит, надо выйти из Совета Европы.
Вот даже китайских чай.
И это не останавливает китайских коррупционеров.
Их все равно много.
Но пример, вот смотрите, мы же с вами в Китае воспринимаем даже как пример для нашей страны, чего одного коррупционера расстреляет.
Как самый радикальный метод решения коррупционных проблем мы его воспринимаем.
Я напоминаю, что у Китая действительно самая высокая коррупция в мире.
Кстати говоря, там триллионы, между прочим.
Нам даже так в бюджете неснится, чтобы у нас только вообще бюджет был, как они там воруют.
Но у них просто экономика больше намного.
Вот, первое основное, в случае с коррупционной ёмким составом, сейчас народ переходит на биткоин,
и поэтому их вообще отслеживать будет крайне сложно, и сейчас начать начать переходит на неё,
поэтому, если никто уже не хранит на лично, нигде как бы из современных коррупционеров.
Вот эта старая закалка, это люди считают, что деньги должны быть рядом с телом, а вот ответственности уже на это.
Прямо с телом, это в туалете?
Буквально в смысле этого слова. Захарник в чем-то хранил эти денежные средства, бешеные объемы.
Почему они как-то завозили сюда? Он чуть тяжело, чтобы было вывести туда два инкассатских машины,
чтобы вывезти от этого денежного.
В целый квартир один, квартир один.
Так, сейчас уже в ближайшие 10 лет.
Ну в ВГА работе закопать, это надо придумать.
Это старая школа. Судя, включается в том, что все должно быть рядом, я должен для него случить,
в случае чего даронуса. И, соответственно, ему ехать.
Я хочу посмотреть человек, который уезжает с двумя инкассатскими машинами,
Но все равно или карты держать, еще будет тупая ситуация, потому что они как бы все имены.
Вот, сейчас все переходят и без наличия, вопрос другом заключается.
Есть две схемы борьбы.
Первое, с доходами, а второй с расходами.
Весь коррупционный составляющий генерится в расходной части.
Если у вас есть денежные средства, и вы их не можете тратить, или часу симючать, какой-то смысл в них.
Так вот это же китайц вам сказал, ни Иоаня не истратил.
Стожен!
Вот, этого конкретно китайцы, как мы все прекрасно знаем, убрали, потому что он хатопледный аппараток мукуровки предосили.
то жён, то это называется, как правило, уже не жён.
И в Китае запрещено.
Вот, поэтому схема заключается в следующем.
Схема в том, что необходимо работать с расходной частью.
Вот, если вы тратите больше, чем у вас декларировано, например,
на вашей гостудже, возникать возможности.
Это жучельных костлей.
Да, да, у нас эти работа такие, такие инициативы есть, что-то не до конца не дошли.
Давайте посмотрим.
Вот, хотелось бы приехать.
Вот, Алексей Александрович, видишь, часы за 20 тысяч рублей, а не за 200 миллионов.
А, давайте почему-то?
Почему?
Давайте посчитаем, сколько стоит костюма.
Ну, он едет 20 тысяч копил, то есть техника и все остальное.
Ладно вам, слушаем.
Давайте посчитаем.
Просто как бы вопрос.
Представляете, кто сможет доказать своими, соответственно, доходами.
Если мы ходим честно, если ходим как бы для страны.
Давайте посмотрим.
Деятельно доходная часть.
Она вообще-то у всех государственных случаев официально представляется каждый год.
И соответственно их расходная часть.
Если разрыв составляет несколько миллиардов,
возникает вопрос.
Хорошо.
Если вопрос.
Хорошо.
У нас в этих вопросах есть одна схема.
Международная. Назвать призумские виновности.
Если у вас разрыв в доходах и расходах
в пользу того, что у вас откуда-то не доходы
очень хорошо звучит.
Вы должны доказать доходы.
Лейтрий Гавечев, вот смотрите, если действительно
мы не шутим, мы не сомневаемся в честности, Алексей Алексеевич.
Пожизненно.
Но если у него сейчас обнаруживается часы за 200 миллионов на руке
что происходит?
Кроме того, что мы, ну, нифига в себе журавлев.
Где взял? По закону что-то происходит или нет?
Вообще-то да, там есть отчетность.
Конечно.
Марты посмелиться и позвонят.
Сразу?
Вы про депутату?
Продепутатов там.
Все-таки интересы про депутатов,
в которых вы показали,
они, вот эти преступления,
если они преступления доказаны,
совершали до депутатства.
Во время депутатства нет пока ни одного депутата,
Слава Богу.
И будем надеяться, что не будет.
Сегодня, я говорю, сегодня, в прошлом сазоне.
Ничего подобного не происходило.
Это раз. Второе, я так думал...
Тогда еще больше вопросов, как они в депутат попали.
Вот, это правда. Вот это вопрос.
Потому что это тоже деклара ты представляешь.
Я согласен вот с Дмитрием Габельевичем.
Правильно он там все говорит, но вопрос еще заключается в том,
почему в Китае, как бы ты не отслеживал,
это не работает, а только растет.
Вопрос еще в справедливость и обществу.
Понимаете? Как вот оно шло там, например,
на Западе? Они уже
культуры своего поняли, что
но это вот так, это справедливо, это нет.
А у нас ведь девяностые еще выше на Западе.
Я на другом этаже познакомилась.
Не то, что вот есть люди, которые сегодня пытаются играть из себя честных и белых и пушистых,
которые захапали то, что принадлежало, строил мой отец, деды и все остальные.
Он захапал это просто так.
Включает Чубаса.
Он-то кто? Чинол?
И теперь он белый и пушистый.
Да нет, нет, предприниматель.
И есть и другие, такие, которые сейчас и во власти находятся.
И теперь он говорит, а давайте бороться.
Давайте, может, тогда разберемся, кто что получил.
и тогда по-иморому вот вопрос справедливости он очень актуален и это важно если я понимаю что все так
живут все то ну или хотя бы во всяком случае абсолютно большинство естественно никто никому
там пытается это справедливо есть везде в любой стране но всегда процент минимальный если
это понимаешь что общество справедливо особенно власть справедливо почему но украине вообще без
без коррупции ничего не происходит вообще, нигде и никак, вот разговаривши с ними как они живут, вообще ничего,
потому что все прекрасно понимают, что власть это вообще не про них, она живет другую жизнью, их
неметь никакого отношения. Объясняйте простому человеку, если расстрелять, почему не сработает?
Ну потому что мы есть такой пример в Китае, потому что на этом не расстреливают, а на этом только растет,
самая высокая в мире. Она в этом году больше просто. Наказание никогда еще не способствовала
А вот неотвратимость наказания, если просто он будет точно
знать, что он точно попадет, и будет сейчас идти.
Ах, вы меня расстреляете, я так понимаю, и взятка растет.
Я нечего потерять, и свадьбусь на Западу.
Действительно, не бывает же так, что вот, так сказать,
с одними борются, а на других глаза закрывают, да?
одного ловят, так сказать, с этим самым, с закопанными
деньгами, да, или с квартирой денег, а другой там жённым
детям покупают какие-то там дворцы и так далее, и
все это видят прекрасно.
Сидит ли это несправедливо?
Нет.
Вы понимаете, и здесь же ещё и в законодательстве
огромные дырки, да, конечно, всё это есть, вот Дмитрий
совершенно правильно сказал, надо отслеживать расходы,
но только системно, и всем.
Из карты есть.
Всех, да, вот прям всех, и не только чиновник.
А всех их. Жен, детей, родственников, да? Это раз.
Второе это, скажем, следующий круг, следующий круг.
Вообще, все надо расхода отслеживать.
Все начинают с определенной суммы, там, они знают, с миллиона рублей.
Надо отслеживать. Это то, о чем сейчас, кстати,
говорят налоговики, говорят и пытаются это сделать.
Может, непопулярно.
Какие это в финн-мониторинг?
Слушайте, вот, посмотрите, что с этим Захарчиком случилось.
У него квартиру денег, значит, квартиру денег, да?
А знаете, за что его все-таки осудили в итоге?
За то, что он три года в ресторане по скидочной карточке 50%
Он не смог объяснить, что у него 6 миллиардов
Поршеньки сегодня заказали, смогли
Это говорит о чем?
Либо законодательство не работает
Либо по кругу такие же грудонеры сидят
Проведливость высказывала
Не может намыть квартиру денег
Не может, даже если он супер
Но на общах держал-то понятно
Это огромная система, понимаете?
Не его были, деньги хорошие, общечок старее всего.
Ну, кто теперь разберется? Скоро вернемся.
Так удар, причем сокрушительный.
Послужба безопасности из Бербанка.
Первый, не освободившийся, как шутят в интернетах,
менеджер вам больше не позвонит.
Ну или как минимум таких звонков,
мошеннических станет гораздо меньше.
Путин подписал закон, благодаря которому работа
колл-центра в банковских служб безопасности, находящихся
в российских сезон, будет вежливо выражая «замедленно,
затруднена».
Очень надеемся, согласно документу мобильный оператор
теперь обязаны отключать номера, которые действуют
на территории учреждений в СИН.
Если Федеральная служба так скажет, решение назревало
очень-очень давно для понимания масштаба проблемы достаточно посмотреть на цифры в прошлом году россияне отдали телефонному интернет-мошенникам около
150 миллиардов рублей из них 66 миллиардов сердосотрудником банков из уголовно преступной среды
На этом видео диалог двух совершенно разных миров на
одном конце голос в трубке по всей видимости начинающий
сотрудник.
Стажёр, так называемого «Калцентра», организованного
в одной из российских зон, автор видеозаписи диктует
Заведомо вымышленный номер карты.
16 цифр, раз, два, четыре.
Читает.
Раз, два, три, два, четыре.
У тебя банда и будет и был.
Менеджеры из тюремной камеры волнуются.
Номер банковской карты и деньги на ней почти в руках,
но что-то идёт не так.
У вас карта к этому, на трёх дней.
Разговарь с тажёров вмешивается,
по всей видимости, кто-то старший.
Так, по лопалу, обратиться.
Максим.
Максим, очень приятный.
Продюти, пожалуйста, ещё раз номер карты вашего тубы.
Разговор заходит в тупик, карта не работает и денег нет, но диалог продолжается.
Пацаны, а вы че реально на этом разводнике бабки зарабатываете?
Если первосара пожили на *** ногу, щас на зоне ***.
А ты как понял, что я лох?
То, что я щас ты...
Я понял, что ты лох, терпел, ***, щас на зоне.
Я ж тебя сам прокачиваю, ты, Олей.
Все, давай, удачи.
Чем у тебя не поразлащить, то я...
Давай, давай, давай.
Это типичная история, с которой столкнулись многие россияне.
только в прошлом году аферисты украли почти 150 миллиардов рублей.
Из-за действия мошенников моя мама потеряла большую сумму в размере 728 тысяч рублей,
которую теперь с нас требует банк. Мы эти деньги не получали.
В итоге мошенником ушло миллион 830 миллиардов.
После того, как на меня был оформлен кредитный договор,
деньги пришли на мой счет и тут же списались в размере 100 тысяч рублей.
Как это работает и почему этот мошеннический бизнес стал возможен нашей стране, почему он приобрел какие масштабы?
В каждом из моих учреждений это есть.
Посмотрите какая это империя в конечном итоге.
Это мы это империя, мы знаем так.
Скажем, с многими лодами доходами, потому что Россия она безгранична,
и, можно понимать, у нас сто с вами миллионов человек, и даже если пока порублю с каждого получить, это уже сто с вами миллионов рублей.
Похоже, пустулат, что тюрьма должна перевоспитывать в наше время уже не работает.
И если мошенник попадает за решетку в современных реалиях,
он продолжает заниматься тем, что умеет делать лучше всего.
Недавно в изоляторе Матросская тишина прошла беспроцедентная спецоперация.
Сама по себе ситуация анекдотичная, осужденные забарикатировали
дверь и сделали это с определенным умыслом.
В этой камере за несколько минут до обыска работал
тот самый машинический колл-центр.
Оборудование мобильные трубки, вай-фай-рутеры, зарядные
устройства, ведь все в этой камере были пределят.
Ну, пока дверь выламывают, вся незаконная техника по волшебству исчезает.
Будем разбирать доски.
Вот такие ниши, выдолбленные в дереве, полости, тайники,
оперативники тщательно обыскали тюремную утво.
Ребята, еще со столов убирайте, здесь вот все продукты.
Да, аккуратно.
Как в образцово-показательном изоляторе Москвы, закнутым и суперохраняемым пространстве, находящимся под круглосуточным контролем сотрудников СИН, незамеченным до последнего момента, может работать тюремный колцентр?
Следственно арестованный находится на территории режима корпуса, а также в своих камерах практически круглосуточно, поэтому у них достаточно времени для того, чтобы придумывать и реализовывать свои идеи, как можно спрятать запрещенные предметы.
Специальная операция быстро принесла свои плоды, выяснилось,
телефоны из спецтехника исчезла через так называемые норы,
копали их сами подсудимыми ложками любыми острыми предметами.
Видишь, критич, оставляет, оттуда все уходит.
Слушай, все скидывай сюда.
Все камеры сообщали, специальными ходами через них в трепичных контейнерах
телефоны перенаправляли в камеры на нижних этажах.
Замысел был раскрыт и оборудование вскоре нашли.
На уши есть правильные телефоны.
Сотовый телефон.
Он в сон.
Но вопрос. Как вся эта техника, телефоны, роутеры,
зарядные устройства, сетевое оборудование проникают в изоляторах?
Телефон, виза.
Да ладно, можете и ставить сила.
Вроде досмотра кабинета у офицеров СИН обнаружили не только телефоны,
но и СИМ-карты, и зарядные устройства.
Зачем все это находилось в служебном помещении,
выяснилось следствие. И даже задержали двух сотрудников, которые, возможно, были причастны
незаконной доставки мобильного оборудования в СИЗО. Было установлено, что за два года,
с помощью этих сотрудников СИН, в матросскую тишину было пронесено около ста смартфонов.
Что там написал Бойта, ну, Бойта?
Просто написал тюрьмы, Бойта.
А это уже стрим из тюрьмы. Трансляцию онлайн ведет заключенный под стражу на 8 лет за разбой.
В чем он сам и признается на камеру мобильного смартфона.
Онлайн эту трансляцию смотрела тысячу человек.
Весь мир смотрит на вас. Я знаю.
Отличная связь, устойчивый прием, хорошая музыка, телевизор.
И по всей видимости, осужденные на долгие сроки разбойники
чувствуют себя в тюрьме строгого режима более чем расслаблен.
Телефон там можно, что ли? Нам все можно.
Только в 2018 году у заключенных было изъято почти 60 тысяч мобильных телефонов.
хотя по закону осужденным запрещено ими пользоваться.
Чтобы прекратить этот поток звонков из зоны принят закон
об локировке мобильных телефонов в зонах.
Операторы связи теперь обязаны прекращать обслуживание
номеров, которые используются на территории СИЗО.
Для этого достаточно получить письменное разрешение начальника колонии.
Ну что?
Вай-файс очень, наконец-то, да?
Поняли, что бороться-то можно.
Отключай просто все мобильные телефоны,
отключат или нет, невозможно это изучать, это делать не сложно на самом деле
другой вопрос, что вот эта империя, которая говорила вот уважаемый человек в маске
без всякого сомнения уважаемый, потому что он говорил, эта империя не дает даже самим
оператором блокировать эту делу, бороться с этим можно и нужно и не надо думать, что
это только наша проблема, заблокировать несколько номеров, другие появятся
в любых странах, я говорю, вот эта проблема есть.
Другая у нас она больше, но у нас больше она, почему еще?
Вот по опросам, там 6% нашего населения реально доверчивые люди.
Ну просто по определению.
То есть им звонишь, они тебе вот говорят все, все что есть.
Хотя сто раз уже всем объясняли, что этого делать не надо.
Ну тем не менее, если за это вот мы из такого-то банка,
назовите свой номер карта, и действительно 6% населения
Готовы это сообщать.
Чего не делать?
Особенно люди визионного возраста, особенно по статистике женщина.
Конечно.
И у нас еще просто культуры нет.
Если на Западе хотя бы эти пластиковые карточки появились
давным-давно, у нас они не относительно недавно.
Не, ну и тот самый капитализм у них давно, а у нас советское
выпор.
В этом проблема, в этом проблема.
А то, что с этим можно и нужно бороться, а какие варианты?
Конечно, вот это вот отключение.
Любой номер, исходящий из этого учреждения, должен просто
автоматически отключаться и все. Но при этом сотрудники
в СИН, как правило, вдоль, посмотрите. Они просто берут
на АБУМ, у кого есть и оскачивать приложение онлайн, СБЕР-БАНГ,
и набирают на АБУМ номер телефона «ЛЮ-БОЙ», какой
взбредет им в голову, потом ставят сумму перевода
один рубль, продолжить, и если же у этого человека
по номер телефона привязана карта СБЕР-БАНГа, высвечится
имя, отчество и первое букву фамилия.
Дальше периоды, никакие не осуществляются,
никакие не осуществляются.
Просто звонятся на этот номер телефона,
называют по имени отчество человека,
и дальше начинают определенные манипуляции.
Приспечивает их.
Ну, представьте, допустим, 10 человек,
должно быть несколько гаджетов,
сотни сим-карт, ноутбуки,
там еще что-то, какие-то там аксессуары,
дополнительные микрофоны, там еще что-то,
что-то. Ну как можно передать это в СИЗО? Ладно, в колонию. Понятно. Можно перекинуть
через забор. Как вот есть, было в Новомосковске, Тульского, дело кота наркокурьера. Передать
с котом, живым котом, там наркотики, телефоны, там алкоголь. Ну ладно. В СИЗО этого сделать
невозможно. Кошки туда не ходят, коты туда не ходят,
забросить закрытое помещение невозможно. Один единственный
способ построиться это принести посредством ногами.
Занести телефон, может, или ноутбук или что-то. Определенная
категория сотрудников, а это оперативный отдел,
все заместители и отдел режима.
О том, как устроена эта криминальная кухня, мы поговорили с Олегом Дубровином.
Только что послушали, он провел заключение 24 года. Обвинялся по статье 228
Незаконное хранение перевозка наркотиков. Отбывал наказание в одной из колоний
Мордовии. Там тоже круглосуточно работает такой нелегальный коллсантер.
Всего их по стране примерно 300. Ну вот так вот выглядят все.
На самом деле, с точки зрения блокируя сотов хоператов, это неэффективная
бестолковая задача. Почему? Потому что у вас все телефоны оборудованы в Wi-Fi-модулями.
Любое Wi-Fi-точка, которая находится рядом, включает дронов, сразу же берет и передаёт всю систему.
Люди, звать, поипи телефонии. Не по сотове связи, конечно же. И формируют номер.
Поэтому, соответственно, бороться с этим, это очень оригинальная задача. Вторая.
Основная часть... Можно сделать тоже можно, техническими способами сегодня.
По Wi-Fi покрытие, соответственно, на максимальном сигнале составляет более 100 сониметров.
Поэтому вам придется выпиливать все СИЗО, соответственно, из городской застройки, так между делом.
Все правильно, кстати. Да, ну пора.
Соня делает вообще...
Согласен, у нас есть целые города.
Как получается, что можно всё-таки вам...
У нас есть целые города, например, даже в Москве, если...
Я просто говорю, в бутылке.
Объекты, где вы не сможете выпилить их, или стоимость перехода будет стоить миллиарды рублей.
Сейчас перелодятся даже заводы.
Да, попробуйте вокруг бутылки, что вы сделаете или лифор.
Да нет, у меня слабости даже.
Проблема.
То есть это технологически не может быть делом.
Второй очень важный момент.
Не понимаете.
Такого типа выходов заключается не из российских, конечно же, зон, а из внешнего контура, из русскоговорящего сегмента.
И вы не выпилите никого из Венецкой области, с этой точки зрения.
Где основная часть разводца?
Опять украинцы.
И Украина, Малдова, Казахстан, все русскоязычные сегменты, отличная рентабельность здесь сверхвысокая. Вопрос в другом.
Как понять, что звонит именно уголовник?
Первое основное, то, что уже советовалось 50 тысяч раз, 148 раз можно посоветовать.
кладёте трубку. Если это звонит вам сотрудник в безопасности или ещё
всё остальное, он перезвонит два, три, четыре, пять раз. Вот и вы, когда перезвоните по
вашему номеру, ваш номер с айдишником будет с идентификатором, сразу отследят
всю структуру разговора. То есть вся система вашего контакта, контакта
клиента и банка она полностью протоколируется. Более того, на записи.
Кладете трубку и звоните на номер банка.
Второе.
В таком момента на самом деле проблема заключается в другом.
Просто кладете трубку и не перезвонивайте.
Надо еще раз перезвонить.
Нет, лучше кладите трубку и перезвонить в то отделение,
которое написано в вашей карте.
Например, если это банковская карта, банковское отделение.
Если это ОВД, все остальное.
Как бы вы официально ищите сайт в Январдской выдоске
и находите средство ОВД, то звоните.
Вот, второй очень важный момент.
А лое-то ОВД?
Ну, хотя бы так.
Вот, это лучше, чем, соответственно, взять, как бы и устраивать.
Там много разных различных схемов существует.
Проблем в другом, на самом деле, заключается.
Здесь нужен закон красдепутатов.
Личные данные, персональные данные.
У нас хоть какая-то организация за то, что там вылило, соответственно, данные.
Паспортные данные, данные о кредитах.
Хочешь, кто-нибудь за это сел, куда-нибудь?
А вам же рассказал, так что уголовник, как он добывает эти имена и отчество.
Чем вы работаете не так? Чья рассказка на работе?
Человек после этого берет ответство в Даркнете, собирает ответство данные по этому человеку.
Все его данные, по его кредитам, его фамилию, его сестер, его братьев, где он живет,
как человек ему звонит и рассказывает, где он находится, в какой точке находится,
какая у него имущество, какая у него собственность
и как у него закачивается карта последней цифры.
Откуда он это знает?
Это, между прочим, в системе быстрых платежей не показано, если вы не в курсе.
И фамилию он его называет.
А почему? Потому что какой-нибудь сотрудник, который занимался автоматизацией,
какой-нибудь банк, государственный, будем называть их имен,
Асли у нас были по всем банкам, так что махнуться невозможно, взял, соответственно, данный слил.
Он за это заплатил гранижный средств. И эти все данные уже накопились. Они у нас есть, соответственно, по нашим критым историям.
Они у нас есть по нашим транспортным средствам.
По собственным.
Более того, у нас даже примеры были, как в системе МВД, правых органов заходили, так между прочим, узнавали, как люди перемещались по транспортным гранижным.
Они пользуются этими данными, чтобы втереться в доверие.
Слушайте, у нас отличные данные. На сайте налоговой, на сайте рассрестра.
Вот, везите.
На мост ру.
Вот смотрите.
Сбербанки.
Вот смотрите, пока люди, пока мы не начнем контролировать эти данные, пока не будет ответственность за то, чтобы их сливать, каждый раз вас будут выцеливать.
Вам будут вонить и говорить, смотрите, вы взяли вчера кредит, а вы взяли вчера кредит.
У нас такая составляющая.
Ну кто-то.
Это все благие пожелания.
Первое, основное, что необходимо, это контролировать наши данные.
Так что делать? Что делать, секунду?
Их нужен комплексный подход.
С одной стороны, вот отключать телефоны.
Что в этом плохого?
Конечно, это не решить на сто процентов.
Ну это не единственная мера, которая нужна.
Конечно, дальше нужно людям рассказывать, как это работает.
Вот сегодняшняя наша программа вкладывается.
Это второе.
Третье, ужесточение наказания, против которого вы по другому пункту выступали.
Четвёртую.
Тоже расстрелю.
Почему?
То есть какая-то другая ответственность, тех, кто сливает эти данные?
Но есть же в Российской Федерации, и колонии, и следственные изоляторы с репутацией, что оттуда не дозвонишься.
Есть, значит, можно организовать.
В 4-е борьба с корункой, говорят, в этих учреждениях, где сидят эти люди.
Но я хотел бы сказать, опять-таки, наличные истории, что звонят оттуда не уголовники, а очень хорошо подготовленные, психологические, профессионалы.
Пожалуйста, история. Моя тёща, умная, начитанная, молодая женщина.
Всё это знает. Ей позвонили, объяснили, что у неё проблемы с вкладом,
что сейчас за ней приедет такси, и нужно немедленно ехать, снимать в банке деньги,
потому что в банке в мошеннике они украдут деньги, и надо снять эти деньги,
и куда-то их там положить. И вот её вели, перезванивали.
Это продолжалось минут 30-40. Такси прислали.
И вот в этот момент она всю таки звонила моей жене с моей точке.
И та и объяснила мама, что ты на удочке у мошенников, и надо просто положить трубку.
Поэтому главный совет, когда вам звонят и начинают вам рассказывать о ваших проблемах, повести трубку.
Просто повести трубку.
Куда далеко ходить не дали, как сегодня мне звонил якобы Сбербанк.
Положила трубку, перезвонивайте, стали.
Скоро вернемся, 60 минут называется, наша передача.
передачу. Россия страна уникальная, но не всегда в хорошем смысле этого слова. Рынок сексуальных
рабынь. В нашей стране работает, как оказалось, синая спорта и наимпорт. Русских женщин похищают
или обманом заманивают в Европу и на Ближний Восток, и там в буквальном смысле продают. Или,
или что называется, ставят на счетчик.
Ну и в России с недавних пор стало популярно африканской,
или, например, тайской экзотикой.
Схемы примерно одинаковые,
и девушки берают документы и заставляют заниматься проституцией.
Для запугивания добавляют экваториальный калорит.
Я приехала, там машина стояла.
Один день в Москве здесь подбала,
а потом у меня область туда.
Куда?
Малый, я расстала.
Она ехала работать няне из приличной зарплаты в достойную семью для Татьяны Изворони.
Это был самый настоящий шанс поменять жизнь.
Сама она из детского дома.
И в результате чего?
Ее заставили заниматься проститутой.
Сказали, что нужно отработать те деньги,
которые она должна за дорогу и прочее.
Она отказывалась.
И к одному из водителей она обратилась за помощью,
чтобы ее увезли.
Помогли водитель, попытался сам это сделать.
получилась, его догнали и девушку вернули.
Дорогу перекрыли.
Кто они?
Ну, Ира Саледой.
Кто они такие?
Ну, когда работает Лена, она возит на машине.
Кема Ира следно эти работали?
Проститутсы занимаются.
Спустя какое-то время женщину удалось вызвать из неволе под видом оперативников волонтеры,
которым обратилась за помощью Татьяна, прибыли в Мало Ярославец и вывезли ее в Москву в реабилитационный центр.
Смогла и девичьей спины, парики, накладные ресницы, шок и трепет
Никерийского подпольного публичного дома.
И негде-то в Африке, а в самом центре Берюлёва, в типичной
московской многоэтажке сотрудники Мура, спасли от секс-рабства
Никерийских девочек-подростков.
Пока экваториальные обольсительницы стыдливо надевали одежду
владелец офиса, а именно так она называла, Берелевскую съемную квартиру,
возмущалась.
Это нехорошо.
Мы действуем согласно российскому законодательству.
Я не понимаю, почему в моем офисе ведется съемка.
А проституция это хорошо?
А все потому говорят оперативники, что уровень жизни в Москве достаточно высокый
для подобного бизнеса местных кадров днем с огнем не с искать африканский криминалитет.
А многие из них – это и нелегальные мигранты, и бывшие студенты российских вузов,
завозят экзотических девочек в Россию обманом, якобы на работу или на учебу,
а потом оставляют неподъемный счет за услуги и принуждают отрабатывать, заниматься проституцией.
Полицейские банду обезвредили несовершеннолетним, вернули документы.
Перевод в паспорт. Перевод заверенный.
Юных африканок. Вернули на родину. Организаторы преступной группировки.
Сейчас тюрьме, но эта история не нова.
Я оказалась в Бахраине, наверное, как большинство девочек,
которые гонятся за хорошей жизнью.
Кто-то просто ищет хорошую жизнь, кто-то просто ищет выходы
из тяжелого положения.
Арабские зазывалые хедхантеры обещали роскошную жизнь,
легкую работу и большие деньги.
И всего-то надо было немного поработать, обслугая в гостинице.
А за перелеты все остальное они заплатят сами 5 дней в неделю.
Два выходных, теплые воды персидского залива и безопасность.
Но по приезду ситуация поменялась. Девочек поставили на так называемый счетчик с процентами 5 тысяч долларов.
Первый же день, как я только долетела до Бахраина, меня обрадовали новостью, что не 5, а 15 тысяч долларов идет отработка.
Забрали паспорта. Все, сказали, будешь работать здесь, пока они закрошат работу.
Наталья согласилась, но с помощью интернета отправила запрос в общественную организацию альтернативы из России.
Пришла помощь, бахрен прибыли юристы и общественники,
и при поддержке медроссии россиянок вернули на родину.
Человека быстро организована, буквально от начала, когда
я только написала, мне нужна помощь.
И до момента, как я уже оказалась на свободе с паспортом, прошло
буквально пять дней.
В России уникальная ситуация в том, что из России вывозят
девушек, и в России также завозят девушек.
Такого нет в принципе, нигде в мире, там или вывозят девушек для занятия проститутсрелиза,
вывозят здесь из России, вывозят, как правило, от Греции, северная Кипра, Турция,
королевство Бахреин, объединённо арабский мир, оттуда, где мы находили девушек,
которые худеожили. В России, в основном, привозят девушек из Таиланда,
Единома, но и Нигеря больше всего.
Девушек из Нигеря у нас был.
Когда мы едем на раз, у вас по 10-15 лет.
Старанчик около водопада меня продали.
За полтора тысячи долларов.
Ирина из России. Она рассказала свою историю,
как попала секс-ноложница из Турции,
при том, что у Ирины было все хорошо на родине.
Но хотелось какой-то экзотики.
Восточный принц, богатый бизнесмен,
нашелся горячий, улыбчивый Али.
который хорошо говорил по-русски и ласково общался с мамой Ириной по телефону.
Умел, как бы, понравятся люди.
И что понравится моей маме, это надо, конечно, постараться.
Он постарался и пригласил Ирину в Анталью без мамы.
Рестораны, дискотеки, алкоголи и моря казалось счастьем, вот оно, совсем близко.
Ошеломленная вечным праздником курорта девушка не сразу поняла,
что ее уже продали другим людям.
У меня, естественно, посмотрели, меня оценили, обсудили, а потом уже позже в Олимпусе
составил, именно передачу стоялась.
Любимый и обходительный Оли просто продал товары из России Мустафе.
Таких девушек в Турции говорит Ирина огромное множество, и многие из них нуждаются в помощи.
У них там тысячи.
Маши.
Маши.
И со всеми обращаются, как со стороны.
Да?
Да.
на объявлении, как у нас показывает практика, там каких-то больших деньгах ищут возможность
сработать там няня, которая обещает 100 тысяч рублей, девушка, которая попала в Бахрен и обещали то,
что она будет хвостусом работать, будто платить 4000 долларов, но в итоге мы застряли снимать
и все почему-то один тот же долг.
Все они говорят, что ты должна, там,
собрать тысяч долларов, когда тебя отпустят.
Это сумма, за которую якобы ее купили,
и она тебе должна работать, это сумма.
Совершенно разными путями.
С помощью родственников, друзей,
волонтеров и сотрудников МИДА,
эти девушки освобождаются из рабства.
На свободе они обращаются в полицию,
возбуждаются уголовные дела,
перспектив добиться справедливости за рубежом почти нет.
удалось довести около 35 таких дел.
За 10 лет волонтюра и общественники спасли около 2000 женщин.
Что здесь обсуждать? Хороших девушек надо спасать, плохих.
Вот этих вот рабовладельцев и девушек надо наказывать.
Это были 60 минут, всего доброго, пока.
До свидания.
Спасибо большое.
