60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья, товарищи Путем.
Сегодня впервые прокомментировал закрытие на Украине трёхопозиционных телеканалов,
которые сходили из того, что Россия и Украина не должны враждовать.
И которые, например, сообщали о пользе российской вакцины,
спутник ВИ Зеленский, как известно, эту самую нашу вакцину запретил,
отдельным, законодательным актам, считая, что Россия агрессор.
Привычная компания при этом на Украине сорвана, но кто об этом узнает,
если никто не расскажет?
Оппозиционные телеканалы закрыты.
Взяли, как сказал сегодня Путин, и схлопнули.
Но то есть репрессия и борьба с инокомыслием, и тишина в мире.
Ни один западный политик не возмутился.
Может быть, они не заметили?
Что касается свободы слова, то для нас тоже ясно всё.
Здесь как называемые двойные стандарты.
Они настолько ярко проявились в последнее время,
что никаких сомнений по поводу того, как в отношении насы,
будут истинные так называемые оппоненты.
Тоже никаких сомнений нет.
Смотрите, на Украине взяли три ведущих канала,
перехлопнули все. Одни вручерком пера и все молчат, а некоторые даже одобрительно
похлопают их по плечу. Но вот как это можно комментировать? Никак, кроме как использования этих
инструментов для достижения своих собственных геополитических целей. В том, что это касается
Украины. Почему так все крутится вокруг Северного потока Дуа?
Хотят заставить Россию платить за их геополитический проект Украины.
Вот и все. На самом деле все достаточно примитивно. Все просто мы это давно понимаем.
Итак, Соединенные Штаты хотят заставить платить России за американский геополитический проект Украины.
То есть сначала ставили условия не прекращать транзит через украинскую газотранспортную систему, мы вроде согласились.
Потом сказали, что газ агрессивный. Мы тоже спорить особо не стали.
Теперь говорят, вот Навальный сидит, не дадим построить из-за этого потока.
В этом смысле сегодня произошел совершенно невероятный мировой процедент.
ЕСПЧ потребовало освободить Навального, ну то есть потребовало от России фактически наплевать на решение своего российского суда.
Глава Мин Юста только что заявил, что требования
ЕСПЧ заведомо не исполнимо по российскому закону
нет правовых оснований.
Сейчас мы во всем разберемся.
Насначала Джен Псаки про Северный поток-2.
Наша позиция относительно Северного потока-2 была
ясна и остается неизменной.
Президент Байден четко дал понять, что Северный поток-2
— плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что она разделяет Европу, подвергает
Украину и Центральную Европу манипуляциям со стороны
России, а также потому, что противоречит заявленным
европейским целям в области энергетики и безопасности.
Мы продолжаем следить за деятельностью по завершению
или сертификацией газопровода.
Если такая деятельность будет иметь место, мы будем
принимать решение о применимости санкций.
Санкции – это только один из многих важных инструментов
для обеспечения энергетической безопасности.
Конечно, мы будем делать всё это в координации с нашими
союзниками и партнерами, но наша позиция не изменилась.
Вы знаете, в начале 90-х годов мы совершенно искренне
хотели встроиться в чужую реальность, разделя европейские
ценности, свободы, права человека, все такое, распустили
большую советскую страну, вступили в разные международные
организации и так далее.
Вы знаете, практика показывает, что в чужую реальность строиться не получается, по крайней мере достойно.
Поэтому, очевидно, строить свою реальность, а вот те, кто хочет встраиваться в нашу, добро пожаловать.
Дмитрий Габельевич.
Ну, я так напоминаю, мы в прошлом году слегка проголосовали за Конституцию по правке.
Они не предполагают.
Прилетет международного права.
Есть пятнадцатая статья, в принципе, до сих пор остается.
но фактически все на суд по этому вопросу решение свою позицию высказал я напоминаю что они не в курсе
ну это странно пекто обеспечительные меры это то же самое что это
не судебное решение мы по очереди
переводя на русский язык это означает то что мы судебное решение сюда не было до суда
до суда в это не делать хорошо а вот то же самое до суда можно было сделать наше не в спане например
в отношении например естественные люди которые как бы как это все во франции причем здесь это стоп
Во-первых, туда никто ничего не подавал для начала.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Хорошо, а давайте разберемся на секундочку.
Это ЕСПЧ, тот самый, который присудил несколько миллиардов, десятков миллиардов Ходорковскому.
Помимо всего прочего, как и другие целые ряд международных инстанций.
Это законно по-вашему.
Не то же, кажется, незаконно.
Ходорковскому пусирает и нас заставлял платить за то, что им кажется, что мы не разрешаем.
Гомосексуальные парады.
Ходорковскому присудили денежные средства в размере бюджета Украины.
50 миллиардов долларов.
Иж лет Украины.
Притом.
Притом, что когда Ходорковский садился, я напоминаю, ему ничего не присудили.
Дело не было президентополитическим.
А когда он вышел, ему эти денежные средства сдали.
Ба-про.
Зачем они ему в тюрьме?
Ну, действительно, погулять не на что.
Я напоминаю, что я говорю, он обещал, когда уедешь, он не будет практически деятельностью заниматься так между делом.
Это дополнительная история.
Так вот, история про это и запрещается.
Это такая бумажка.
Я предполагаю...
История очень простая.
если вы последовательны во всех своих отношениях, то, пожалуйста, будьте последовательны в этих.
Если вы не делаете акцента на другие направления, тем более обеспечительные меры в отношении
практически не водит ЕСПЧС, в своей истории, он не водит их в принципе. Вот, с этой точки
зрения, конечно, это выглядит весьма странным и, мягко говоря, очень специфически. При всем
при том, что еще происходит апеляться так между делом. То есть, это принять такое решение до
судебного решения — это, как минимум, попытка повлиять на деятельность Российской Федерации,
на территорию Российской Федерации?
Не говоря уже о том, что это вмешательство во внутренние
дела, не говоря уже о том, что теперь это прописано
в Российской Конституции, и если мы последуем рекомендации
ЕСПЧ, то мы будем, как Украина, наплевавшие на свой
суд.
Мы тогда все вместе сядем, потому что это нарушение
костицинового...
Давайте мы послушаем, чего они от нас хотят, вдруг
захотели резко.
Совет Европы может через Европейский суд по правам
человека потребовать от российских властей и освободить
Алексея Навального, который сейчас находится под
стражей.
Об этом сообщил ТАС во вторник Источник Ближских
Советов Европы.
Не исключено, что это произойдет в ближайшее время,
и для этого будет использовано непредназначенное для таких
дел экзотическое процессуальное форма – решение применения
обеспечительных мер в соответствии с правилом 39 Регламента
ЕСПЧ, – сказал собеседник агентства.
По его словам будет сделана попытка применения этой
формы вне рамок конвенции ЕСПЧ и без рассмотрения
дела по существу.
Он пояснил, что такая форма обычно используется
судом при подаче в ЕСПЧ жалоб на вытворении страны
незаконных мигрантов и представляют собой срочный запрет на их депортацию
до окончания рассмотрения жалоба в суде. При этом отметил источник ЕСПЧ еще
никогда не требовал в качестве обеспечительной меры освободить человека
осужденного российским судом.
Ну что, товарищ Гелтам?
Нет, я вот хочу сказать, я с большим уважением на Жуске Алексеев,
но я просто прошу не забывать, что СССР неподобрый Вольер
распустился, а проиграл холодную войну, проиграл
в трееском холодную воду и не капитулировал.
И поэтому после поражения катастрофического ССР
попытался, как вы говорите, встроиться в чужую реальность
на тех же правах, что и победители.
Естественно же, победители в холодной войне не захотели
встроиться с Россией в ту же реальность на тех
же правах.
Поэтому, конечно, есть тяжелый выбор.
У проигравших всегда перед проигравлением существующие на Западе двойные стандарты.
Дальше про проще для всех закон, для своих ничего.
Я считаю, что двойные стандарты — это неизбежное явление,
и в международных отношениях между людьми.
Мы же относимся к тем, с кем дружат, к которым работаем,
не так же, как тем, с кем выраждаем.
Мы же не так же относимся к нашему соседнюю,
мы оставляем за собой право реагировать так, как мы считаем нужно.
Это пожалуйста, это пожалуйста, реагируйте, выходите из международных соглашений,
выходите из международных организаций, только знаете, какие будут последствия.
Последствия будут.
Нет, Россия будет отрезана от западных инвестиций, будет отрезана от западных инвестиций.
А сейчас она прирезана к западным инвестициях?
Сейчас все-таки они есть.
Какие? Сколько?
Ну их мало.
Биллиар.
Ну по сравнению с тем, что было раньше.
Копейки.
Копейки.
но не из технологии огромного количества вопросов безопасности
мы ходорогов отказали, нам тоже западали
поэтому, конечно, можно и откуда угодно выйти
надо просто понимать последствия этого выхода
и потом...
вы сейчас выступаете как корреспондент телеканала CNN
который вчера включал Кирилл Эдмитриева
это директор фонда прямых инвестиций
и расспрашивал его на тему российской вакцины
но коль скоро она такая невероятная
и все пытаются ее заполучить
а в конечном итоге сказал, что какая в принципе
Россия может быть вакцина, если у вас Навальный сейчас
сидит в тюрьме.
Потому что у вас вакцины – это политические вопросы.
Они говорят, что не будет вакцина, но вакцины пока
мы не решать другие политические вопросы.
То есть, это увязанные политические вопросы, это
совершенно минус.
Вы не будете вакцинироваться, пока они выпустят Навального,
это ваши личные проблемы.
А также северного потока не будет пока его не будет.
Одного единственного человека, то есть людей много, а права
есть столько у него, поверьте, есть такое.
Полученное сегодня из Европейского суда по правам
человека требования об освобождении Навального
беспрецедентно по нескольким причинам.
Во-первых, это явное и грубое вмешательство в деятельность
судебной власти суверенного государства.
Во-вторых, это требование является необоснованным
и неправомерным, поскольку не содержит указания
ни на один факт, ни на одну норму права, которую
позволили бы суду вынести такое решение.
В-третьих, требования заведомо не исполнимо, поскольку
в соответствии с российским законодательством нет
правовых оснований для освобождения данного лица из-под стражи.
Суть на политическое решение, оно может лишь осложнить
восстановление отношений с институтами Совета Европы.
Проект Навальный и политика двойных стандартов Запада
— это инструменты по разрушению Российской Федерации.
За последние 20 лет наша страна добилась в видных
ощутимых реальных успехов, например, по таким направлениям
как укрепление обороноспособности, создание потенциала развития
за счет активного использования нефтегазовых ресурсов и
реализации масштабных международных инфраструкторных
проектов в данной сфере.
Кроме того, Россия серьезным образом совершенствует свой
потенциал в области информатики кебербезопасности
по созданию платформы устойчивого развития.
Именно по этим направлениям сегодня Запад понимает,
что давить на Россию бессмысленно.
Военным путем решить проблему ослабления,
унижения, развала России невозможно.
Поэтому используют те же самые механизмы,
которые были использованы в свое время
в конце 80-х, начало 90-х годов.
Имплантировать проект Навальный,
который является инструментом западного плана разрушения России,
а дальше обнулить все наши показатели.
Для того, чтобы политик, пришедший во власть с тем или иным путем,
с подсадкой Запада, уничтожен наш ядерный щит,
уничтожен наш ракетный потенциал.
Снова сделал Россию такой же, слабой и зависимой от Запада,
которая она была в начале 1990-х.
Мы будем обеспечивать свой соревнователь любыми возможными.
Европейский суд по правам человека потребовал от России немедленно освободить Навального.
Токумент сейчас вы видите на ваших экранах красным подчеркнутым.
Российский менье устужат ли это, что Россия никого освобождать не будет
требования европейского суда по правам человека,
исключения права мерна и невыполнима.
То есть очередной пример двойных стандарт.
в Испании. Прямо сейчас громят улицы городов, требуя освободить политического
заключенного рэпера, которого испанская правосудия приговорила к девяти месяцам
заключения за стишки. Посмотрите. Барселоны на северо-восток Лередо вспыхивает гнев.
Манифестации начались сразу в нескольких городах Испании во вторник, сразу после ареста рэпера Пабла
хаселя. Вот такие кадры сейчас приходят из Каталонии, контейнеры, сожженные мусорные баки,
происходят столкновения между протестующими и стражами правопорядка. Да, в Лереди сейчас
продолжаются беспорядки. Вот сейчас вы видите кадры из центра города прямо посреди дороги горящий
мусорный контейнер и другое городское имущество, люди, которые живут неподалеку пытаются своими силами
потушить их. Эту автобусную остановку просто разбили в Дребезги, а витрину этого банковского офиса
разнесли вот этим камнем. Протестующие забрасывали полицейских бутылками,
петардами и другими подручными предметами. Мы видели несколько раненых полицейских на
земле и горящие мотоциклы. Вы обратили, наверное, внимание, как жестко действует полиция,
избивает протестующих дубинками и стреляет в них из травматического оружия. Никто из
Из европейских политиков ничего не сказал, в том числе баррель, которая родом из Испании, возмущается, переживает по поводу Навального, по поводу своего соотечественника Хаселя, в Европарламенте не сказал ни слова.
Плюс Испания в прошлом году стала страной самым большим количеством в мире политических заключенных артистов, 14 человек.
Другие страны даже близко к этой цифры не подошли, но Прюссель, разумеется,
в очередной раз ничего не заметил.
Кутина. Продвойный стандарт слушаем.
Посмотрите, что в Латвии произошло.
Взяли в один удар 16 наших средсмассовой информации, прихлопнули.
И тишина.
Где же оценки праводоискателей наших западных по этому поводу?
поводу и оценки того, что там происходит в Европе со
свободой слова нет никаких оценок нет вроде как так и
надо потому что это якобы борьба с пропагандой а то
что они делают это не пропаганда а что это тогда это инструменты
достижения их геополитических целей в данном случае отношения
Мы должны это иметь в виду. Повторю еще раз. Ничего здесь необычного нет.
Мы, по-моему, давно за этим уже наблюдаем, видим.
Но вот последние события они просто ярко подтверждают справедливость
наших взглядов и справедливость нашей оценок.
То есть очевидно, что Европа, как восточной,
так и западная СНК-мыслием, абсолютно не церемонится
и дубинки, и газ, и все на свете применяется.
Против всех, кто думает иначе, и никакой ЕСПЧ не вносит никаких срочных решений,
чтобы кого-нибудь, где-нибудь, неожиданно в Европе невиновного освободить.
Только России интересует этот суд.
Но настоящая гуля и поля и свадьбы в Малиновке, как мы любим, это Украина.
Там настоящие репрессии. Посмотрите.
В самой демократичной стране Европы официально практически диктатура.
Процедура импичмента, которая ударила тоже по Трампу против Зеленского, оказалась бессильна.
Закон, который формально называется про импичмент, на самом деле о том, что импичмент невозможно.
Законным способом его сегодня никак невозможно привести.
Чтобы начать эту процедуру, нужно набрать 226 голосов. Это невозможно, мы же понимаем.
Каждый, кто выступает против власти, слуги народа рискует попасть под статью о государственной измене.
Обвинения уже предъявлены оппозиционному блогеру Анатолию Шарию.
Есть основание полагать, что Анатолий Шари действовал
по заказу иностранных структур.
Сейчас против него открыто уголовное производство
по двум статьям.
Государственная измена.
И части первой статьи 161, в которой речь идет о разжигании
национальной, рассовой или религиозной вражды
и ненависти.
За критику украинской власти, ему грозит максимальный
срок 15 лет лишения свободы, среди обвинений уже традиционная
работа на Россию.
Больше всех расправы ждут националиста.
Экспертизы установили в интервью и выступлениях
Ширея есть факты его подрывной деятельности против Украины.
Все букви Шарика насчет меня никто не достанет.
Лишь вопрос времени.
Запасайтесь пуп-корна.
Если Шарине явятся в суд по повестке, СБУ обещает
объявить его в международный розыск.
Тогда убежища в Европе, полученные еще в 2012 году,
может не спасти.
Известно, что наша традиция – это экстрадиция, его необходимо
вернуть на Украину, на родную землю, пока что нужно
вводить санкции против пана Ширия.
Не сомневаться и двигаться вперед.
Надежда на защиту Европейского Союза мало, там под прикрытием
гласности и свободы идёт своя борьба с неугодными.
В Латвии уже неделю официально внезаконно сразу
16 российских телеканалов. Теперь попытки узнать
альтернативную точку зрения в условной демократической
риге заканчиваются вот так.
«Порешение национального совета по электронным
СМИ, ретрансляция России РТР Блатвей, остановлено
на один губ».
Украина с оглядкой на соседей из НАТО закрыла всего
три телеканала, но не ретрансляция из России, а собственные
украинские ЗИГ 112 Нью-Сваны.
От неудобных вопросов Зеленского прикрывает поддержка.
С одной стороны, от Джо Байдена…
«С США поддерживают усилия Украины по противодействию
злонамеренному влиянию России.
Мы все должны работать вместе, чтобы не давать
применять дезинформацию в качестве оружия в инфомайне
против суверенных государств».
С другой стороны, от украинских националистов.
«Шкуры називить силу!
Радикалом европейская политика двойных стандартов пришлась
особенно по вкусу.
Теперь под прикрытием борьбы за миро-демократию
Россию национальный корпус формирует программу «Максимум».
В борьбе за свободу слова выдавить любое инокомиссие.
«Сужилинию борьба с пророссийскими агентами пока что остановилась».
Представьте, в 2021 году у Позажев выделят 104 миллиона гривен
из государственного бюджета, которое не потратит на
финансирование терроризма и пропаганду сепаратизма.
Надскорпус обращается к президенту, у верховной
ради и к обмину, с требованием немедленно и окончательно
остановить вещания телеканалов Медвитчука, открыть уголовные
дела против Медвитчука и Козыка и задержать, запретить
деятельность о пазаже и принять закон про коллаборантов.
Гордей, если раньше ваш прекрасный народ жил в иллюзии
демократии хотя бы нищей стране, но вам казалось,
что она демократическая, теперь вы живете в тоталитарной
нищей диктатуре как вам если вот мы говорим о двойных стандартах в плане каких-то трактатов действий
украины еще раз говорю закрытие телеканалов да не не совсем вписывается в законодательное поле
украины на мой взгляд не бывает или вписывается или не вписывается не совсем не бывает это прекрасно
Мы понимаем, что в Украине началась, Игорь, я вас не перебивал.
Вот какая украина?
Я вам могу сказать, до теста.
Ну, понимаете, все, сводить категорию беременности, наверное, будет тоже не совсем правильно.
В Украине идет политическая борьба.
Борьба за Украину.
Так нельзя, бороться.
И если закрываются каналы, а вот мне просто интересно, я слушал вашего президента,
а что он так болезненно отреагировал?
Ну, это ж украинские каналы, это же не российские.
Он назвал нас украинским проектом, извините, мы с уверенным государством, по какому праву он нас называет этим проектом.
Это неправильно. В таком случае он себя сам противоречит. И вот это двойные стандарты.
Мы разберемся с телеканалами.
Войные стандарты, горди, это то, что вы произносите эти слова в студии российского телевидения.
На русском языке.
на русском языке, в государственном канале.
Но это наши стандарты.
Вы имеете право здесь это говорить.
Попробуйте сказать, что-либо условно, пророссийское,
условно, у себя там.
Попробуйте.
И вас ликвидируют за секунду.
Евгений, я вот как раз-то свещусь и репланирую выступить
на украинском телевидении.
Возьмите любое мое украинское интервью.
Я всегда говорю, что здесь, то и там одинаковое.
И готов ответить за каждое свое сказанное слово.
Но мы же понимаем, что происходит в Украине, идет подготовка к тем выборам,
которым ведут всю политическую плоскость.
И потому-то блокируются телеканалы, как инструмент влияния на элитарат.
Уменский пользуется политическим ресурсом.
Это противозаконно.
Ольга, все-таки голосует Верховная Рада, закрывает какие-то телеканалы.
Я не говорю, что это законно. Ясторонне решение.
Закажите его.
Никто не предъявил никаких доказательств.
Следующая.
Ключевое.
Вам же всегда с трепетным подносится ваша западная
аккуратера.
Здесь тишина.
Ничего не сказали.
Вы можете уничтожить Украину, им плевать.
Они не встанут на защиту украинского народа, который
целиком и полностью выступает за налаживание отношений
с Российской Федерацией.
Еще раз телеканалы закрыли те самые, которые исповедуют
российско-украинскую дружбу, исходят из этого и
которые провокцины, единственные рассказывали, больше никто.
Это неправильно, но вот вы показываете шарья, да?
Который рассуждает, вот я сегодня весь день хожу и думаю,
и он рассуждает, кто полукровка, кто кровь.
Вот, извините, господа, это фашизм.
Но когда фашизм в сторону России или этого человека...
Причем, да, и фашизм.
Извините, ну что он сейчас говорит?
За что?
Кто полукровка, кто это?
Вот это фашизм.
а у вас нормально, а мы когда, когда наши украинские националисты говорят, мы заединую украину, они фашисты, вот, Ольга, где два инардия
а журналисты Дроздов, когда называют жителей Луганской республики Лугандонами, как это?
Ольга, житель Дроздов этот гражданин, он и про нас говорит, разные вещи, это не есть лидер общественного млн.
И, во всяком случае, это скандал.
А кто решает?
И еще раз.
Кто решает?
Решает.
Суд.
Сюда не было.
Закрыли телеканалы.
Вот и весь разговор.
Ольга, вы когда приводите Дразово, поверьте, и русский
человек российский телеканал будет.
Я вам объясняю, где фашизм, вот фашизм в лице Дразово.
К нему нет никаких претензий, никакие уголовные дела не
возбуждены.
Если есть у нас какие-то примеры его высказывания,
Просто послушаем, что на Украине можно, а чего на Украине нельзя.
Дроздов это можно.
Слушаем.
Одноклетечные потеряли свой корм, а мёбом больше нечего
смотреть.
Инфузорей туфельки бьются в припадке, в ато в шоке,
потому что им больше негде смотреть своих любимых
– Киеву, Шуфрича и Робиновича.
Жительниц того страшного черного леса дремучих неадекватных
людей, которые весь день смотрят эти помойки и позволяют
промывать себе мозги или то, что от них осталось, позвонило
на сочувствующий канал.
Естественно, ничего кроме хи-хи-ха-ха это не вызывает.
Покажите тот звонок тёти Тамилы из Херцона.
Тёти Тамилы из Херцона.
Ну, по-моему, это можно делать.
Так и хочется таким людям сказать.
Так и хочется таким людям сказать.
Ну, почитай книгу «Старая баба», возьми до места, с
По-моему, и унитазы.
Нечего делать.
Почитай книжку про Трихрусталь, но в конце концов старая
глупая баба, налепи в арене, кизоморрось их и отправь их
нашим ребятам на передовую.
В конце концов, возьми словарь, начни учить язык.
И такие миллионы людей, которые чувствуют катастрофический
недостаток яда, катастрофический недостаток того, что делают
их абсолютными эмбицилами и гражданскими крыцами.
Таких людей, иначе как у богами, назвать невозможно.
А у СБУ, как минимум разжигание ненависти, как минимум оскорбления, это как мень и мум, то значит отдельный, где тело, тело где, тюрьму или в больницу, тюрьму или в больницу.
Пожалуйста.
Тут на самом деле то, что говорит Гордея, это даже слушать нельзя.
Когда мне говорили, что некоторые мои коллеги писали на меня
доносы в СБУ, чтобы меня арестовали, я теперь верю
и этим слухам, и этим доносам, и верю Николаевским
афганцам, которые кое-кому хотели начислить рыло,
за то, что они доносили на меня в СБУ.
Но я не об этом сейчас говорю, 19-го числа.
Гордея на вас доносил в СБУ.
19 числа состоится заседание СНБО. Оно объявлено закрытым. Некая девушка,
вырещу, которую прочат пост министра обороны Украины гражданской, уже сказала,
что будет посвящено главной теме Донбассу, миру на Донбассе. А вторая тема — это рассмотрение
возможности закрытия и запрета партии Шария и ОПЗЖ на том же самом основании на котором закрыли
собственно говоря бизнес Тараса Козака, а именно попробовать еще раз обкатать внесудебные
в неправовое решение для борьбы с оппозицией, наложить санкции наложить санкции на лидеров ОПЗЖ и
и партия Шария, и на этом основании закрыть эти партии.
То есть убрать полностью, зачистить всю оппозиционную мысль.
И как же ведь они действуют? Смотрите, какие обвинения Шарию.
Понятно, часть первая, 111 статьи, государственная измена.
А вторая это какая?
Разжигание междунациональное, межелигиозное и прочие розни.
А вот это вот делается с учетом на Европу.
Потому что, чтобы европейский обыватель, ему это понятно разжигание розы,
разжигание нарушения прав человека.
Второй момент, приравнивание критики государства – это государственный терроризм.
Тоже европейскому обывателю понятно, что с терроризмом нужно бороться,
с ними не ведут переговоры, и это чистая калька Соединенных Штатов Америки,
где всех трампистов собираются судить на основание того, что они внутренние террористы.
И третий момент. Третий момент тоже понятный сейчас в Европе и вообще в мире на фоне всеобщей ирусофобии.
Это терроризм и нарушение прав в пользу кого? Правильно, в пользу России.
И вот эта вот удивительная калька расправы над оппозицией, над инаком мыслеем, обкатывается в Соединенных Штатах.
Сейчас окончательно будет обкатана в Украине.
И в Украине в итоге будет полностью зачищена не то, что там инакомыслия, любая альтернативная точка зрения.
Схема.
Да не просто очень. Она абсолютно видно.
Соединенных в Штатах Америки не додумались внести санкции в отношении своего собственного гражданинства.
Они привыкли наказывать Россию и не додумались, что можно покорать Дональда Трампа.
Я могу сказать, что в отличие от… Я, слава Богу, не Навальный, я маленький человек, но документик с логотипом европейского суда по правам человека имеется и у меня.
И там написано, что я являюсь политическим заключенным, потому что я лишен права юридической защиты в своей стране.
И очень хорошо, казалось бы, я под защитой. Но они сообщили это мне, но не сообщили в Миньюст Украины.
за два года, которые меня выгнали из страны, у меня лишили там имущество,
меня объявили, объявили мера пресечения обязательные содержания под стражей
без права залога, а у меня справочка ЕСПЧ. Я думаю, что ЕСПЧ не требует маленького человека,
журналиста, освободите. Нет.
Но это к разговору о том, что проваясь у одного и десантового человека, как мы совсем недавно узнали.
Для достижения политических целей, как внутри одной страны, таким в борьбе с другой. Например, с Россией сейчас.
Ну так получилось, попали вы под занятием.
Я буду обратить внимание на Тарас Казака. Это тот самый человек, в отношении которого Украина ввела официальная санкция.
У него заблокированы карточки. Он не может прийти в магазин и купить себе хлеб.
В качестве эксперимента я попробовал открыть ещё одну карту к своему счёту,
который был заблокирован в связи с санкциями.
Я попытался оплатить со своего счёта товары первой необходимости, но это оказалось невозможно.
Более того, коммунальные службы, органы государственной власти,
которые предоставляют мне услуги, не получат предусмотренных законам платежей.
Фактически Зеленский заставляет меня не выполнять своё обязательство.
Я знаю, что у президента Зеленского не могут привести никаких доказательств своих обвинений в мой адрес,
и им не нужно это сделать.
вести никаких доказательств своих обвинений в мой адрес.
И им нечего ответить мне.
Нестаршов Реччинамина, прямая связь, один из лидеров
оппозиционной платформы «За жизнь», Нестар Иванович,
здравствуйте.
Правда, складывается такое ощущение, что у Зеленского
через полтора года пребывание на украинском троне проснулось
осознание того, что он президент и всемогущ.
Может, одним ростчерком пера закрыть телеканалы, другим
расчерком пира, наложить санкции на украинского гражданина,
третьим расчерком политического оппонента обвинить государственные
изменения.
А следом что?
Какая следующая?
Следующая будет подпись.
Здравствуйте, Ольга Евгения.
Я рад сегодня общаться с россиянами, с украинцами,
со всеми, кто нас сегодня видит.
Спасибо за такую возможность.
Безусловно, те, кто нарушают закон, в том числе и как
это неприятно иногда концертировать, представители СМИ, политические партии,
политические деятели, они должны отвечать подчеркью, если они нарушили закон. И если это доказано,
причем доказано не в уме президента или не в уме руководителя какого-то правоохранительного
органа, а в суде на основании явных и доведенных доказательств, точка. И телеканалы, согласно
Украинскому законодательству можно закрывать и партии
можно закрывать, но в суде это должно быть установлено
в суде и никакой другой возможности нет.
Кто-то решил решить этот вопрос по-другому, не смогли
ничего доказать, куча уголовных дел против всех нас и решили
пойти по такому легкому варианту.
Соберемся за круглым столом, пролосуем, скандачка
примем решение, отвечать будет потом тот парень,
которые сегодня называют президентом, тогда ни прокурор, ни следователь, ни руководитель службы безопасности Украины, они никакой ответственности не несут.
Они несет ответственность исключительно президент, только он пока еще этого не понимает.
Он не понимает, что сегодня неконционное незаконное решение все равно когда-нибудь получат свою оценку.
И, конечно же, мы будем всеми законными способами сопротивляться таким неконционным незаконным действиям, и я прекрасно понимаю причину.
причину. Это был инструмент, это был способ. А причина обрушения рейтинга президента в три
раза по сравнению с англичным периодом прошлого года. Видно, в Парижском самете у него был максимальный
рейтинг поддержки и голосования, если я не ошибаюсь, более 60 процентов. Сегодня около 20. Слуга народа
имела более 50 процентов уровень поддержки. Сегодня около 15-17. У них просто началась паника. И вместо
вместо того, чтобы объяснить, что готовим президент, у нас люди не хотят нас поддерживать, потому что у нас
высокие тарифы, потому что нет мира в стране, потому что вакцинации нет и не видно ее перспективы,
сейчас 117 тысяч мы получаем порций, а в апреле может быть начнем массовую вакцинацию, а то,
что мы говорим, что на этой неделе должны были начать правдав понедельник, но уже переносим на конец
недели. Так это только 117 тысяч, которые по программе КОВАК сдают для врачей, а для
людей и близко перспективы нет. И, конечно, люди понимают, что у них уровень доходов
остался на уровне 14-го года и в два раза ниже, чем был в 13-м году, то есть тогда,
когда народ Украины в том числе и мне доверял обеспечивать жизнь в нашей
стране. И, конечно же, рейтинг летит вниз. Люди начинают смотреть на тех политиков,
с которыми они жилось лучше. И так получилось, что эти политики сегодня в опрезиденционной
платформе за жизнь. И после того, как наша партия вышла на первое место, кто-то президенту сказал,
у вас проблемы, у вас низкий рейтинг, потому что есть три канала, которые занимаются какой-то
там пропагандой. Все, точка. Из этого закрыли три канала. Более того, руководитель офиса президента
Косеевна это признал, что падение рейтинга президента, это он сказал в интервью Украина 24, связано с тем, что на отдельных каналах была какая-то пропаганда, а то, что людям живется хуже, к сожалению, вынужден это признать, людям живется хуже, чем при Порошенко, это никакой роли не играют.
Нестер Иванович, я правильно понимаю, что в отставку этого кадра отправить всё равно не получится, и в этой связи, если уже совсем по беспределу,
Владимир Саныч, по-моему, движется в этом направлении, он закроет ОПЗЖ, он решится, хватит ему смелости, и что будет, если это случится?
Ольга, вы знаете, я могу прогнозировать вещи, которые прогнозируются, которые, в принципе, можно прогнозировать.
Вот что мне сегодня напоминает за команду, которая, ну, где-то даже была нам симпатична.
Мы во втором туре, ну, не надо водить себя в заблуждение,
во втором туре мы голосовали против Порошенко.
Безусловно, мы не хотели, чтобы Порошенко остался, кстати, об этом не жалею сегодня.
Вот они нам напоминали таких детей в песочнице. Очень милая картинка, дети играют в песочнице.
Только периодически они находят там гранаты и подрывают из себя, но, к сожалению, осколки летят во все стороны.
Поэтому не сложно спрогнозировать, когда из песочницы будет
вытянута очередная граната и куда полетят осколки
от ее разрыва.
Как мы будем действовать?
Но я не хочу даже предположить, что эта неконсационная незаконная
вакханалия продолжится.
Но если вдруг так произойдет, что какая-то политическая
партия будет закрыта в незаконный, неконсационный
способ, я хочу напомнить господину президенту 2014
когда хорошо знакомые члены партии регионов, особенно
ее активные члены, которые не убежали со стороны, которые
выставили против этого оранжевого, ну я уже не знаю, какого-то
муцвета, беспредела, остались в стране и объединились
в оппозиционном блоке тогда, и люди сразу их увидели,
сразу нашли и проголосовали.
На удивление всем мы тогда заняли четвертое место
на выборах. В прошлом году, мы уже заняли второе место,
а сегодня по всем рейтингам мы первая партия в стране.
Поэтому нас знают не по названиям, извините меня,
как в том известном анекдоте, нас знают не по паспорту,
а по нашей позиции и по нашим...
В анекдоте было по-другому не страшно.
Я согласен, иногда и бьют, но за одного битова,
Как говорят, двух не битых, мы сильны тем, что мы стоим, стояли и стоять будем.
Знаете почему? Мы, может быть, в чем-то ошибаемся, мы в чем-то ошиблись в 13-ом году.
Ну, дома и дома, конечно, и в ком-то ошиблись, но мы не изменяем своим принципам.
И если мы ошибаемся, мы отвечаем за свои ошибки.
Мы никуда не убегаем, да, нас бьют, но нас не сломали.
И нас не сломают.
Спасибо, Нестор Иваныч Шуфрич, напрямую, связи с Кеевом.
Вот вы сказали, что вы биты, а Зеленский, видимо, не биты.
Это вы ролик не видели в интернете про Зеленского, где за деньги его сейчас распространяют,
где говорят, что он не спит, не ест, семью и не встречается,
улыбается сквозь боль, потому что старается для украинцев.
Покажите нам.
Ольга, спасибо. Здоровья все.
Нам вовле, а мути, а шей.
Что это такое, Дмитрий Гавич?
Ну, эта технология, конечно, очень забавная сама по себе.
Во-первых, я так понимаю, что он заболел,
решил, чтобы все остальные тоже заболевали, судя по всему.
Потому что вместо того, чтобы взять и регистрируя свое время вакцинацию,
он вместо этого занимается, как бы, соответственно, нарабатыванием иммунитета.
Второй очень важный момент. Давайте разберемся. Пять лет он за пять лет что-то сделал. Хорошо.
Что сейчас с экономикой Украины?
Почему весь этот кошмар не замечает Европа?
Почему не замечает все это Европа?
Они же видят, какой ужас. Они же видят, что с вакцинацией, что с экономикой.
Где все эти люди, парцы за демократию, за свободой, за справедливость?
Давайте разберемся. Представьте на секундочку.
хотя бы на секундочку, в США, например, какой-нибудь канал взяли бы, лицензию отобрали. Ладно, безсудебно, там бы сразу...
Ладно, в США. Вы представьте, чтобы было с Россией.
Да, просто схема следующая. Когда был Трамп, почему как бы всё это дело начиналось, пока был Трамп?
Те ситуация проблемная начиналась, соответственно, ещё, ещё, соответственно, при Трампе, экономика, как бы, начиналась уже, как бы, в прошлом году,
когда у нас возникали проблемы, связанные непосредственно с, непосредственно, с траншами МВ, которые вам не дали в конце прошлого года, это я напоминаю.
Так вот, почему они тогда ничего не закрыли?
И рейтинг уже лежал на боку, он уже лежал внизу.
И вакцинация была проблема самой высокой.
Почему?
Потому что это внешний контур.
Вот пока был Трамп, все боялись, что-либо соответственно ограничивать.
Просто потому, что не будет поддержки.
А сейчас-то поддержка есть.
Никто же ни слова не сказал.
Какая поддержка?
А вы нужны эти канады?
Давайте раз…
А что значит?
Что значит?
Каким он?
Ещё раз.
Байден, который рассказывает…
Байден!
Что у меня всё время перебиваетесь?
Успокойтесь хоть раз.
Нет, ну просто…
Байден!
Пайден, который рассказывает о том, что гражданский активизм это важно, что ни одна сволочня может закопить
информационный контур, который говорит о том, что необходимо поддерживать все
этнические группы. После этого смотрят, закрывают глаза, а только у него запиливают
партии, запиливают каналы. Это нормально. Смотрите, вы понимаете, что когда в свое
время, при демократах, еще при Абаме, считалось, что можно делать как судиты, то есть надо просто
правильным договориться, может творить все, что угодно, на своей территории.
Переруки, переруки. Хочешь, соответственно, вешай всех кого хочешь, вешай кого хочешь.
Води войска танки в другие страны типа Бахренов. Води войска танки в другую.
Главное, чтобы все было нормально с контрактами. То же самое здесь.
Зеленский понял. Наконец до него дошло, что можно делать все, что хочешь.
Он может сейчас делать все, что хочет. Он может обещать партии.
А когда это было в Европейском Союзе, разве что? В Ассоциациях это запрещено, между прочим.
Он может обещать людям, например, здравоохранение. А я напоминаю, что есть требования.
У нас сейчас две страны в мире, которые могут позволить себе делать все, что захотят.
Это Америка и Украина.
Я напоминаю.
Украина запрещает каналы Америка и Северный поток.
Я напоминаю.
Почему могут себе позволить?
Я напоминаю.
И никто не возразил.
Украина на государственном уровне запретила части своих граждан,
которые сами имеют право сложить свое представление.
И о вакцинах.
И о всем чем угодно.
Просто физически запретить.
Если вы считаете, что эта вакцина враждебная,
зарегистрируйте ее.
И ни один человек не придет ей переиваться.
Она же враждебная.
У вас же поддержка вашего президента?
Секундочку, у вас поддержка вашего курса 100%, 90%, значит не одинас.
Не придет на эти участки, чтобы колоться.
Это же вакцина, вы же покажете свою принципиальную позицию.
Вы же за это будете голосовать, правильно?
Неправильно, потому что если у вас появится вакцина, люди придут, чтобы выжить.
Они придут, потому что они все расслабляют за упозже.
Все это и боятся на самом деле.
Боятся люди рейтинг, потому что рейтинг это есть голосование за ту или иную политичность.
Дмитрий Агабетович, в том ключе, что не Зеленский почувствовал силу, а он не выполняет то, что хочет.
Он не делает то, что хочет.
Ему говорят, что делает, и он делает.
Он, наоборот, корчится в бесилие своё.
Там нет самостоятельности.
В своё время, когда приходил Зеленский, когда что-ли дело начиналось, и почему аппетитона платформы его поддерживала.
Она считала, что в принципе это лучше, чем Порошенко, что-то может сделать.
Посмотрите внимательно, что он за это время сделал, произошло время.
У него были все возможности. Он за это время ни одну возможность не реализовал.
Как и театр.
Как не стреляют? Семьдесят два сегодня только снарядов упала.
Везде я напоминаю, в Париже предполагалось не начальное полное разведение вооруженных сил.
Не на трех участках, а полное. Где это полное разведение? Его нету.
Второй момент. Закон землег, который был сверхнебопулярный, не орите.
Закон о земле, который был сверхнем пулярном.
Он его протащил, потому что такая была установка.
Сейчас занимается тем, что непопулярно.
Он занимается вещами, которые ему не нужны, которые убивают его рейтинг.
Зачем он это делает? Он это делает ради одного.
Объясню почему.
Потому что без транса МВФ, Украина пойдет в дефолт.
Ради этого транса она готова, она готова отказаться от экономики.
Ради этого транса мы себя загнали во внешнее финансирование, а теперь от него зависите.
С экономической точки зрения.
Очень точно обрисовал позицию.
Этого достаточно.
В российском государственном мироустройстве смотрят на свои удары.
Украине, что не так.
Смотреть на президента из чего-то от него великого мифического сдать.
Президента за него голосуют.
Это у вас, Василий, вы смотрите, я вас уверяю.
Мы исходим из того, что за Зеленского проголосовали 73% украинцев,
и было бы славно, если бы он, исполняя украинскую волю,
волю украинцев, исполнял бы закон украинцев.
Как минимум, это было бы адекватно.
Но нет, а еще мы все прекрасно понимаем уже про вас,
про вашу Украину и про вашу надменную, совершенно отвратительную власть.
Кто бы там не был президентом, что Порошенко, что ж Зеленский,
Да, действительно, ну какая есть.
Апелируем к Западу, который глядит, что на все это тоже по какой-то причине лицемерно молчит.
Потворствую всему тому кошмару, который вы развели на территории своей собственной страны.
Потом нам говорят, что мы не можем строить этот провод.
Потом нам говорят, что мы должны какое-то решение, какого-то европейского суда выполнить.
Мы говорили, что мы должны, что-то интересно, да? Кому?
А потом говорят, согреть и нас, забнимите нас.
Дайте нам немножко топлива.
объемы газов вы понимаете вот возвращаюсь вот мне очень нравится вот этот ролик который
запустили про зеленского вот он чернобелый такой слезу шибар я устал да да я устал
я устал не уйду и вот действительно добрые русские украинские люди не сплакнут они забудут про то
как им тяжело жить понимаете они начнут вот его жиле отчиски ходить за него там не знаю
голосовать может быть когда не будет альтернативы все все оппозиционные
партии закроют и так далее социальные сети форсит этот ролик
время попадается в предлагаемое правильно особенно если это сказать
никаких потоков кутин наверное издевает продолжаться особенно если никаких
потоков не будет будет продолжаться транзит через украину газа будет
наращиваться, а значит мы будем за этот транзит платить вот в прошлый год два
миллиара, а наращивать будут, может быть и три, может быть и пять, ну как вот сейчас
холодно же наращиваю, да, и тогда, так сказать, вот за наш счет будет продолжаться
вся эта вот, извините за выражение, как бы, эфирное слово подобрать весь этот
Балаганчик, понимаете? Вот и все. Да потому что, послушай, надоело. Вот объективно надоело.
Вот что такое этот самый ЕСПЧ? Вот я не знаю, может быть это откровение для Галкина, но не существует
никаких универсальных европейских законов. Не существует европейского законодательства.
Единственное чем руководствуется европейский суд по правам человека, это хардие о правах человека.
Все, точка, и национальными законодательствами стран, которые,
так сказать, поддерживают, ну кто, в ходе, в соответствии
правила.
Все, точка, в том числе в данном случае речь идет
о российском законодательстве, на которой они должны операться.
Этот, значит, дважды мошенник, помолчи, пожалуйста, не тяжело
кричать.
Этот дважды мошенник, так сказать, отбывает срок
по уже состоявшемуся приговору российского суда, по экономической уголовной статье и так далее.
Все, что с ним сегодня приключилось, это за злостное нарушение условий, значит, условного наказания, им злостное нарушение.
Условное наказание знаменено на реальный струк. Все, точка. Какая здесь...
Резидиция, помолчи, ну еще раз, ну что ж такое-то, а?
Мы сходим из того, что человек злостным образом нарушал
свое условное наказание, шестьдесят раз подряд пропустил
нужные ему прописанные заранее отметки.
Не являлся.
Считаю, что это не имеет значения.
И вот, по-моему, человек здесь вообще ни при чем.
Единственная логика в том, что они сегодня выродили,
знаешь, в чем заключается?
Я объясню.
Она заключается в том, что план тех людей, которые экстрадировали Навального в январе в Россию,
для того, чтобы, естественно, с ним произошло то, что произошло,
чтобы он, так сказать, предстал на открытом суде по оскорблению ветерана,
использовал это как политическую трибуну.
Такая, значит, вера за с улич наших дней.
И вот это мы все-таки везде тиражировали, показывали.
Он вышел и опозорился.
и так далее. Послушай, а оказалось, что он в этом самом открытом суде, просто,
ну он, понимаешь, одно дело быть диктором, диктором, ну где-то вот читаешь суфлёра, да,
и красивые эти картинки оформляют, а ещё 8-10 дублей снимут.
А другое, живьём, оказалось, что он, а, не умён, б, агрессивен,
ц, хомло и вообще никакой не политик, понимаешь, и вот сейчас они спасают таким образом
Но мы с западным людьми, кстати, свои планы, мы или в
всяком случае пытаются реанимировать к нему интерес и вернуть
тех сторонников, которых он растерял во время выступления
в судебном заседании, во время судебного заседания,
просто важно мы говорим о его хамском совершенно
невероятном, недопустимом поведении.
Если кто-то пропустил, давайте мы посмотрим, как этот
человек относится к нашу с вами Галкин, если вы еще
остаетесь с россияном, в том числе истории.
Вы все используете несчастного деда, как куклу, который
трясет.
Вы ж было, вообще ли, деду, что тут вместо того, чтобы
было называть куклы, если бы мы могли бы задать
им вопрос.
А куклы с медакой сделали его вы.
Вы его по куклу поставили там, и дай куклу повесить.
Почему этот человек решил торговать своему деду?
Я вас, и всех таких, как вы, которые используют ветеранов
да, считаю предательными
вы можете просто извиниться и хотя бы это хоть как-то реабилитировать
а, продолжать?
проймали торговцам дедам без совестного, никто здесь изменяться не будет
без совестного, что вы здесь обладаете
торговцам дедам называть
здесь у всех дедушек воевал, но никто не отличает вас
дедушкой не торгует, понимаете, и подпись за него не подделывает
вы вытащили его, там посадили, он читал
Я пытаюсь понять, каким мерзавцам нужно быть,
каким мерзавцам, как вы говорите, и негодяем нужно
быть, чтобы вот это настолько пытаться вывернуть, чтобы
себя спасти, единственная мотивация заниматься
всем этим, терпеть вот эту гадость здесь от вас
и от ваших последователей, в интернете и все, что на
меня валится, только мое личное уважение к своему дедушке,
Чтобы такая, как вы, никогда не открывала свой рот с такой гадостью на моего дедушку.
Хочешь, я хотела договорить?
Главное, что сегодня произошло вот с этим решением ЕСПЧ.
Это ЕСПЧ окончательно и точно подтвердил, так сказать, репутацию политического инструмента,
политического давления на те или иные страны или, так сказать, тех или других людей.
такой европейский суд по правам человека, нам не нужен точно, вот изначально, когда учреждался этот
суд Советом Европы, там были очень благодушные и очень правильные вещи заложены, сегодня это
не тот суд, такой суд по правам человека нам не нужен, я думаю, что мы вполне можем учредить свой
собственный евразейский суд по правам человека и приезжайте к нам судиться за свои права, вот я
Я просто говорю.
Игорь Ярч.
Оскорбление ветерана Великой Отечественной войны
— это не просто циничный подлый поступок, это поступок
безнравственный.
Но так могут поступать только фашисты.
В этом плане это оскорбление не только наших ветеранов,
но и ветеранов антигитлеровской коалиции, потому что все
они воевали за то, чтобы мы могли сегодня жить, строить
Общество, заводить семья, видеть какую-то перспективу.
Поэтому, когда ЕСПЧ покрывает подобного рода деятелей,
оскорбляющих ветеранов Великой Отечественной войны,
мы вправе действительно задать вопрос,
а какие ценности вы защищаете господа в Европе?
Что касается вообще всей этой ситуации, вот по Украине.
Украина сегодня не в цветах жовтоблакитных.
Игорь Юрьевич, надо прерваться.
Коричневых цветов.
Так я и знала. Договорится с встречером.
Смотрите, чем обернулась личная глупость Зеленского,
его маниакальное желание бороться с некой,
которому явно мерещатся российской агрессией,
и как следствие запретил вакцину России.
Украинцы массово поехали к нам сюда.
Но надо же как-то спастись.
Слоиностранцев, желающих прилететь в Россию специально,
чтобы сделать прививку от коронавируса с путником ВИПа,
Интурист приступил к разработке программы специальных
чартерных рейсов для групп от 100 человек.
Мы изучаем транспортную логистику подоставки иностранцев,
заинтересованных вакцинацией.
Введем переговоры с медицинскими учреждениями, готовыми
провести вакцинацию и предоставить дальнейшее
качественное сопровождение организованным группам
иностранных граждан, — сказал генеральный директор
компании Виктор Топол Кораев.
«Вы знаете, что я и Рома из Украины.
Так вот, нас постоянно спрашивают наши друзья из Украины и
Донецкой Народной Республики могут ли иностранцы сделать прививку в России от коронавируса.
Мы решили не гадать на кофейные гуще, а проверить все самостоятельно.
Кажется, нам не интересно. У меня абсолютно были гиргизы, белоруссы, турки, гуртканисты, что ли.
И дайте вашу гуртканисту. Очень много из них не успели.
А и почему спутник ВИ, а не эпиквак-карона?
Которая, что нам дали, а потом она очень хорошая.
Она где-то на луку откорна, да не вон борется, и на трансы и в границе приезжают.
Чтобы сделать вакцину? Ну вот, мои родители тоже.
Грикианы прилетают, вон из Америки не приходили, и то мы в Морскогарне.
А вот он будет ждать, его приместка на дне.
Да, договаривайте, Россия, конечно, щедрая душа.
Душа.
Граждане Украины могут полагаться только на Россию, полагаться
на свое собственное правительство, и президента невозможно.
В то время, когда сотни тысяч украинцев находятся на
грани жизни и смерти из-за коронавируса, президент
Зеленский занимается дешевым политическим пиаром.
Мне это все напоминает известный советский плакат,
а каждым из нас думает Сталин в Кремле.
Помните его?
Вот точно так же, вот эти черно-белые кадры говорят о том, что вот такой папа зеленский заботится его об Украине.
На самом деле, уж...
Папа Зеленского, Зеленского, кстати, осудил за закрытие каналов.
Ну, если мы про папа...
А вы смотрел?
Что касается закрытия каналов, ну понимаете, это коваными сапогами наступает на горло украинской демократии,
которую сегодня насилуют на Украине в особой защиренной форме.
И первым этим занимается, к сожалению, действующий глава государства, президент Владимир Зеленский,
который просто правовым беспределом насилует Украину, а ЕСПЧ, как всегда, молчит и в упор ничего не замечает.
Тут, на самом деле, когда я смотрю на вашего Навального, на нашего Зеленского,
я вспоминаю украинский анекдот про девушку, которая рассказывает.
прочитала я визитку парня в интернете, горячий, сочный, опасный.
И подумала, это что, беляшу вокзала.
Вот это вот, когда эти люди рассказывают о себе, какие они действенные,
вот они беляши у вокзала, по принципу, купи 9 беляшей.
Какой-то очень украинский анекдот.
Купи 9 беляшей, собери собаку.
На самом деле они врут и обманывают тот же самый наш Зеленский.
Смотрите, повышение жизненного уровня борьба с коррупцией.
Что с миром?
Только за время перемыря ООН установило более 8000 нарушений.
Не убивает людей.
А о чем вы говорите?
Да подожди, только 13 человек погибло.
Только в этом году.
Дальше, коррупция откаты до 50% при большой строительстве.
Ну а жизненный уровень, каждый украинец, который якобы его любит,
Можете видеть. Я могу рассказать, что украинцы могут рассчитывать только сами на себя.
Не россияне, может быть, запад тоже не поможет.
Это логичное заявление.
Игорь Кожевин, я попытаюсь за него докричаться. В студии везде и появился.
Игорь, здравствуйте.
В Подмосковье найден источник загрязнения воскресенского ручья, который впадает в клязьму,
а затем в водохранилище.
Здесь антиобледенитель, прости, господи, для самолётов.
Сложнейшая схема.
Ну, коллеги, секрет незамерзающего даже в минус 25.
Ручья изучили специалисты Роспро-Роднадзора и были
шокированы результатами замеров.
Подозрения пали на аэропорт Шереметева.
Чем ответили там, расскажем в выпуске.
Мы начинаем.
Смотрим 200 с Игрым Кожевином, то были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо вам большое.
Спасибо, друзья.
Спасибо.
Спасибо.
