60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
Всем привет!
Ну что, борт министра обороны
первоамериканского чернокожего министра обороны Лойда Остена
только что приземлился в Киеве.
Встречали своего заокеанского сезиряноукраинца,
как полагается, со всеми почистями.
Красная дорожка, почетный караул, ждали Остена у трапы
еще за два часа до прилета.
Смотрите.
Цель визита лично проинспектировать ВСО,
верить переход Украины на натовские стандарты, остановить
российскую агрессию, а также сообщить Зеленскому,
что двери в Альянс для Украины открыты, но зайти в них
пока не получится.
Кроме того, по заявлению пресс-службы Министерства
обороны Украины Соединенные Штаты уже пообещали поддержать
официальный Киев в случае обострения ситуации на Донбассе.
То есть, Украину американцы снова решили бросать в
кучину войны с Россией, а заодно на практике проверить
красные линии Путина.
Накануне в Кремле непрозрачно намекнули
присоединение Киева к НАТО,
заставит Россию заявил пресс-секретарь президента Писков
принять активное мероприятие для обеспечения
своей собственной безопасности, потом не удивляйтесь.
ВСУ при этом третий день подряд целитую тостину
из всех видов вооружения бьют по префронтовым городам,
по селкам Донбасса, шарманку про агрессивную Россию внезапно завели в Европе.
Во Франция вышел целый фильм про Путина и коварную Россию.
Пугают с торжением, пугают газом, пугают северным потоком,
и, разумеется, российской агентурой, кратами,
которые залезли во все правительства Евросоюза.
Смотрите.
Вы говорили про газопровод северный поток 2. Он ему даёт рычаг огромного влияния на Европу.
Да, это даёт ему высокий уровень воздействия, позволяет поставлять свой газ. Во-вторых, влиять на цену.
Сегодня его уже умоляют поставить газ, чтобы цена сильно не поднялась. А ещё, вы знаете, он нанял несколько лет назад в Газпром бывшего кантеллера Германии.
Я узнал, что бывший премьер-министр Франции также получает оплату от российского правительства.
Да, я узнал, что его наняла одно предприятие,
которым владеет российское государство.
Да, шокирует.
Важные политические деятели работают в интересах другой страны.
Меня это шокирует.
Энергия — это один из главных рычагов воздействия внешней политики России.
И эта проблема была с самого начала.
У России есть отличный козырь.
Владимир Путин обожает показывать слабость над национальных структур.
потому что они противоречат идеологии независимости,
которые он привержен.
Всё будет зависеть от того, кто вы.
Владимир Путин любит показывать, насколько разобщён Евросоюз.
Он предпочитает иметь дело с группой государств,
которые он может столкнуть друг с другом, а также их США,
чем иметь дело с объединённым, так сказать, Западом.
Владимир Путин – это всегда баланс сил.
Он до последнего ждёт, смотрит, можно ли переломить ход
и какой ценой, или ему нужной тяну ступки.
уступки. Если европейцы, если страны Запады не будут сильными, он продолжит действовать.
С Владимиром Путиным тяжело вести дела, что вы в своё время отметили в отношении его,
как он ведёт дела. Владимир Путин Цыник, он всегда прямо говорит, не шепчет,
он прямо говорит, если нужно раздавить не физически, в военном смысле,
Порошенко, я это сделаю, он не молчит, он всегда на шаг впереди.
в США пошли еще дальше, но во-первых смотрите до чего хорошо живут современные капиталистические
демократия американские магазины что называются креативы из-за логистических проблем в магазинах
закончились товары и продавцы заклеили пустые полки фото обоими чем не поздний советский союз
разваливаются Соединенные Штаты.
Но главная новость это заявление бывшей советницы Трампа.
По словам Фионы Хилл, Путин – это не человек.
Божество в шести лицах и воплощении всей российской истории.
В больном воображении американцев Путин – это и князь Владимир,
и Екатерина Великая, Петр Первый,
и даже все советские генсеки в одном лице.
А еще Путин – борец.
И не только борец Зюдо, но и борец за выживание.
Причем не только своё, но и всей России.
В общем, американцы снова Путина разоблачили и пришли к выводу,
что с Путиным им американцам очень непросто, что, наверное, нормально.
Владимир Путин человек, поднявшийся в темные коридоры власти посредством КГБ.
Мы говорим бывший агент КГБ, но такие базу никогда не покидают.
В Ленинграде он научился всем грязным трюкам и безжалостности.
Когда люди спрашивают у Владимира Путина, что вы умеете
лучше всего, он отвечает работать с людьми, что, конечно,
означает манипулировать людьми, шантажировать их,
если нужно.
Путин видит себя воплощением российского государства.
Он сделал себя своего рода новым царем, Владимиром
Великим.
У них, кстати, Владимир Великий уже был.
Он всегда пытается одеть себя в атумансию Великих
императоров, у императриц, и Катерина Великая, великие
советские лидеры из прошлых лет.
Путин устраивает своего рода на пускную шоу, потому
что он хочет, чтобы люди думали о нем разное.
Путин одевается в самые разнообразные безумные костюмы.
Мы все видели его на Татами в костюме для Дзюдо, на
ледовой арене, в хоккейной экипировке, в Сибири, когда
он с голым торсом пересекал реку верхом на коне.
Он облачался в смешной белый костюм, когда на небольшом
самолете доставил стерхов домой или садился за руль
самолёта в костюме пилота, чтобы потушить листные пожары.
Не отпускает их Владимир Путином именем Путина Феона
Хилл, а рекламирует свою новую книжку.
Ну и ещё один раз облачитель, а теперь ещё и личный узник
Путина Сайка Швелля, только что из тюрьмы.
Прокомментировал визит главы пентагона Остина в Киев
от Белеси.
Предложил Остину разместить сразу 3000 американских солдат
в Грузии, наверное, для своего освобождения?
Удивительно, что на комментарии везет Остину, у Мишеко
нашли сила, ведь за своей голодовке, согласно официальной
версии его личного доктора, Мишеко отказывается выходить
из камеры, хотя прогулки ему положено по распорядку.
Не хочу, мол, видеть близкое небо в клеточку.
Свежий руставский воздух, наверное, был бы Миши тоже не лишним.
Сегодня Сайка Швеля посетит целый консилиум врачей.
Если состояние его здоровья будет отсоединено как критическое Сайка Швеля,
будет принудительно госпитализирован в Беллистскую клинику.
Голодает Сайка Швеля 19 день.
Сегодня выяснилось, что страдает он не только за свободную Грузию,
свободную Украину, но еще и за свободную нашу с вами страну, за Россию свободную.
Уходить уже 18 дней, как Саак Ашвилини выходит из тюрьмы, по закону у него есть
право на ежедневные минимум полчасовые прогулки во дворе, которым он не
пользуется. Большая часть времени проводит в одиночной камере, ведь
включен телевизор. Больше ничьи голоса до него не доносятся.
Расскажите, может ли он самостоятельно передвигаться?
Сегодня уже лучше, он может ходить.
Какое решение должен принять консилиум?
Консилиум решит, требуется ли госпитализация или нет. Если да, то должны определить когда.
Как он сам относится к идее госпитализации, ведь изначально он категорически был против.
Знаете, и сейчас его позиция не изменилась, ведь вместе с тем он осознает, что если он сильно заболеет, то надо соглашаться.
Анализы возьмут завтра?
Анализы взяты и готовы. Сейчас они изучаются членами комиссии.
Прежде чем как зайти в тюрьму, вы требовали провести
встречу непосредственно в камере, так как Сакашвили
трудно передвигаться.
«Сегодня мы виделись в комнате свиданий, морально
он был очень бодр, несмотря на то, что наблюдаются скачки
давления, присутствует общая слабость.
Мы должны понимать, что несмотря на бодрое состояние, голодовка
с каждым днем все больше и больше подрывает его здоровье.
Какова его позиция насчет голодовки, если врачи попросят прекратить голодовку?
Он изменит свою позицию?
У него есть четко выраженная позиция, что это принципиальная голодовка на принципиальные требования.
Следовательно, чтобы Михаил Саакашвили был здоров, а его жизни и здоровью ничего не угрожало,
важна высокая активность грузинского народа, направленная на его освобождение.
Третьего президента Грузии, главного реформатора в истории страны,
такова, что сейчас грузинский народ должен сказать свое решающее слово.
Это не партийная борьба, а это борьба грузинского народа
за грузинскую государственность, чтобы стране не процветал
пророссийский олигорхический режим.
Это самая основная борьба против Пудинизма, в том числе,
потому что Михайловну, один из самых упоминаемых
Путинам политиков, который не является официальным лицом уже давно,
это факт. Я думаю, что символичное имеет значение сегодня победа в Грузии,
в том числе и для Украины.
Любопытно, конечно, чтобы они не делали, становится известно, что оказывается,
они борются с Путинизмом. Ну и совсем неприятная новость для Сайка Швили,
Остин, министр обороны, Соединенных Штатов Америки, глава Пентагона,
ведь уехал из Грузии, уже приземлился на Украине,
а Проса Кашвили ничего не сказал.
Только что Мешико призвал всех Грузин выходить на улицу
и освобождать его из тюрьмы.
Ну а на Западе прямо сейчас гадают.
Что хотела сказать своим, как они заявляют,
Димаршу в отношении НАТО России. После скандальной высылки восьмероссийских дипломатов из миссии Прената прошло уже несколько дней.
И хотя никаких доказательств шпионской деятельности россиян не представлены, их вина в Европе принято за аксиому.
Так почему же Москва ответила только сейчас?
В Борюсселе словно бы пропустили мимо ушей, что берет выездом министра обороны в Киев, из Вашингтона.
На капиталистском холме напомнили, украинцам и грузинам двери надо открыто.
Между тем Россия не раз предупреждала, что такое разведное событие является для нее красной линией.
Москва предупреждала, на Западе думали, что Москва шутит, смотрите, к чем все закончилось. Закончилась грусть.
Важные новости приходят сегодня, Россия объявил о том, что приостанавливает свою миссию при НАТО.
Мы предвидели такое развитие событий, что все это значит.
Все верно, они приостановили работу своего постоянного представительства в НАТО
из-за дипломатической ссоры с Альянсом после того, как Альянс выслал восьмерых россиян,
которых они обвинили в шпионаже, фактически объявив их агентами разведки под прикрытием.
Восемь дипломатов, которых, как это водится на западе Хайли-Лайкли, обвинили в шпионаже — это не всё.
В 6 октября в НАТО упразднили ещё две позиции, то есть сократили число сотрудников российской миссии сразу в два раза.
Российский министр иностранных дел объявил об этом ответном шаге во время брифинга, где также обвинил НАТО в улучшении отношений.
По средства России в Брюсселе проработало 23 года.
К официальному разрыву отношений все шло, начиная с 2014-го.
Тогда по инициативе Альянса полноценное сотрудничество
приостановили.
Последние 7 лет Робкий диалог был либо через самет
Россия НАТО, либо на уровне приватных разговоров военно.
На этом этапе все это выглядит дипломатически, как ОКЗООКО.
Что происходит, если у нас сегодня реакция от НАТО?
Действительно, Москва предупреждала НАТО, когда там решили выслать 8 российских дипломатов,
обвинив их в шпионаже, что последует возмездие.
И это то, что Москва сейчас называет асиметричным возмездием.
И это происходит прямо сейчас.
Но на политическом уровне НАТО и Москва давно не были в тесном взаимодействии.
Так что это может не выглядеть как что-то и не ищет практическое значение.
Но на самом деле три военнослужащих из НАТО находились в Москве,
сохраняли взаимодействие с российскими военными.
Мы источники сообщают, что это будет настоящая потеря, когда этих трёх людей заставит покинуть Москву в конце месяца.
Хотя в 2000-м, когда Путин только стал президентом, перспективы сотрудничества Россию с Альянсом были совсем другими.
В своём первом интервью иностранному журналисту Дэвиду Фросту для BBC Путин говорит едва ли не про вступление в НАТО.
Россия — это часть европейской культуры.
И я не представляю себе своей собственной страны в отрыве от Европы и от так называемого, как мы часто говорим, цивилизованного мира.
Поэтому с трудом представляю себе и НАТО в качестве врага.
врага. Мне кажется, что сам факт постановки вопросоподобным
образом не только ничего хорошего не принесет ни
для остального мира, ни для России, но сам факт постановки
вопрос уже сам по себе наносит определенный счет.
Мы стремимся к равноправному сотрудничеству, к партнерству.
Мы полагаем, что речь может идти до более высоких
степени интеграции с НАТО. Только в том случае,
повторяю, если Россия будет равноправным партнером,
мы, вы знаете, постоянно высказываем свое отрицательное отношение
к расширению НАТО на восток.
Возможно ли, что когда-нибудь Россия присоединится к НАТО?
Почему нет?
Почему нет?
Значит, я не исключаю такую возможность.
Я повторяю, в том случае, если с интересами России будут считаться, если она будет полноправным партнером,
я хочу это подчеркнуть особо.
Численность нашего депредставительства в Брюсселе сокращалась дважды. Оба раза в 2015 и 2018 в одностороннем порядке.
То есть натовцами.
Российским дипломатом, по сути, в последние годы, был даже закрыт допуск в штаб-квартиру Альянса в Брюсселе.
Отношения между НАТО и Россией находятся на самом низком уровне с момента окончания холодной войны,
и это из-за поведения России.
То есть из-за мнимой российской угрозы. При этом нашими наборонами приводят масштабные учения
Запад 2021 всего раз в году на территории своей страны и союзного государства Белоруссии.
В плане НАТО в этом году больше двух десятков учений, почти во всех странах Альянса.
Но самое главное — страсть натовских инструкторов обучать военному делу ближайших соседей России.
Восемь многонациональных манёвров Украина проводит вместе с военными США только в этом году.
«Политика НАТО в отношении России остаётся такой же последовательной.
Альянс усилил своё сдерживание и защиту в ответ на агрессивные действия России,
в то же время оставив дверь открытой для конструктивного диалога.
Открытый этот дверь остается и сейчас.
Хорошо, то есть никакой конкретной реакции на приостановку или закрытие офисов в Москве в госдепартаменте НЕВ.
Пока ничего об этом.
Одна за другое пресекается и провокация членов блока.
На днях экипажу российского корабля пришлось останавливать эсминец США в Японском море.
Он шел целенаправленно, чтобы нарушить границу России.
Успел войти в территориальные воды в июне и британский эсминец Дефендер.
Нашим моряком пришлось открывать огонь.
Выбор времени для объявления Кремля в понедельник кажется
не случайным.
Министр обороны США Лой Тостин на этой неделе посещает
соседнее с Россией страны Грузию и Украину, чтобы укрепить
связь этих государств в Ашенгтоном в сфере безопасности.
Комментарии господина Лаврова прозвучали примерно в
то же время, когда началась встреча господина Остина
с министром обороны Грузии Джоан Шером Бурчуладзе, где
они обсудили новый меморандум о партнерстве, направленном
углубления военного сотрудничества между США и Грузией перед лицом российской агрессии.
Верно, они догадались, таких освободений в самом деле не бывает. Объявление о разрыве
фактическим отношения между Российской Федерацией НАТО прозвучало в день,
когда темнокожий министр оборону это не имеет, конечно, значения темнокожи,
он или не темнокожий. Главное, что он американец заявил о том, что Соединенные
Штаты Америки по-прежнему привержаны территориальной целостности Украины,
территориальной целостности Грузии и вся американская военная машина направлена на то,
что планируют бороться с российской агрессией. Складывается полное ощущение, что они не ожидали,
складывается полное ощущение, что они не планировали, поэтому нет до сих пор никакой официальной
реакции ни от пентагона, ни от Белого дома, разумеется, она последует, как она будет выглядеть одному
Богу известно, но министр обороны Соединенных Штатов Америки только что ритуально написал
новый пост по прилету на территорию Украины, что американцы с украиной братья навеки. Игорь Юрьевич,
что происходит? Владимир Великий, черт возьми, а что хорошо звучит? Мне нравится, как Запад
рефлексирует перед Путиным, рефлексирует совершенно справедливо, потому что за эти 20
с лишним лет. Путин, как президент, как руководитель, прошел путь эволюции. И сегодня,
говорю, это не для комплимента, а для того, чтобы зафиксировать существующие статуску. Это
один из ведущих мировых политиков. На фоне деградирующих западных элит. Вот сейчас мы
мы посмотрели бывшего президента Франции Алланда. Того самого, которого ловили
журналисты, когда он тайком из Елисейского дворца тайно на мотороллере ездил к своей
любовнице. И вот сейчас он плачущим голосом, рассказывает, как хорошо живет бывший канцлер
Германии Шередер. Как хорошо живет один из бывших премьер-министров Франции.
Называет Газпром такое ощущение, что сейчас Аланд расплачется и скажет прямо в
камеру заменитую фразу. Месье Желиман Шпа Сиджур. Хочет кушать,
хочет устроиться в Газпром, что ли, работать. Ну чего ты рыдаешь в экран о том,
что кто-то как-то, закончив политическую карьеру, пошел в бизнес. Если бывшего президента Франции
никто не приглашает в бизнес, в том числе в Газпром, значит уровень его компетенции для
этого недостаточно. Не надо плакаться. Я, начиная с Хавьера Саланы, был лично знаком со всеми
генеральными секретарями НАТО. Встречался с ними, брал у них интервью. Я был в НАТО там,
куда не пускают российских дипломатов, святая святых в личном кабинете генерального секретаря
НАТО. Был знаком со всеми, кроме вот этого последнего Столтенберга, который непрерывно испуган.
Ну и прекрасно помню, как эволюционировала НАТО. Какие были задачи в самом начале? Интегрировать Россию.
нас похлопывали по плечу и думали, что мы белые пушистые и не имеем своих национальных интересов.
По мере того, как у нас появлялась экономическая военная мощь, Россия заявляла о своих правах на
собственную точку зрения, о том, что происходит, на собственную оценку, что хорошо, что плохо,
на собственные национальные интересы, готовность их защищать, в том числе с опорой на военную силу.
Я помню генерального секретаря НАТО, который приехал в Москву в академию генерального
штаба, выступая перед российским высшим генералитетом, заявила о том, что поскольку
мы так близки с НАТО, что российская армия не нужна, нам нужны некие полицейские силы,
которые вместе с Альянсом будут бороться с международным терроризмом, а поскольку НАТО больше
не враг, мы должны разрушиться всю тяжелую технику, ракеты порезать и дружить в объятиях с НАТО.
но мы видим, что этого всего не произошло. Это была разводка. Как это будет на западной
транскрипции? Разводка. Разводка запада России. На самом деле двигались все время вперед. Они шли
вперед на восток, убоюкивая нас словами о своем миролюбе, дружелюбе и желание слиться с Россией
в объятиях, но когда они упёрлись уже в границы бывших советских республик,
при этом поглотив советскую прибалтику. Вот здесь уже Москва и Кремль сказали,
всё, стоп, хватит, мы не хотим дальнейшего движения на так вперёд. И здесь вот эта
маска Миролюби с них слетела, мы увидели всё тот же волчий, кровавый оскал империализма,
используя советскую фразеологию.
Они нам не друзья.
Это военно-политический блок,
где тон и приоритеты задают Соединенные Штаты Америки.
Их цель была ослабить Россию,
отбросить ее,
чтобы мы разорвали связи с нашими
стратегическими и историческими союзниками,
партнерами,
под разговоры о международный терроризм.
А сейчас мы видим, что главный противник,
как был, так остается Российская Федерация,
Мы видим непрерывную череду учений, целью задачи которых введение боевых действий против России.
Непрерывно в течение года отрабатывается этот сценарий.
Самые ближайшие цели и задачи на всех натурских учениях.
Акупация Калининградской области.
Нанесение ударов по базам Балтийского флота России.
Нанесение тактических ядерных ударов при необходимости.
С использованием американского тактического ядерного оружия в Европе.
по важнейшим целям объектам на северо-западе нашей страны. Вот реальный сценарий любого
натовского американского учения. Что касается визита главы Пентагона на Украину, это необычный
рядовой визит. Это инспекция, проверка готовности украинской армии к войне с Россией и как минимум
готовность к операции по захвату Донбасса. Американцы готовят Украину к войне с нашей страной. И здесь
Здесь мне должно быть абсолютно никаких иллюзий.
Я здесь не призываю экалормиизму, к милитаризму, к тому, что мы должны каким-то образом бряться
с оружием.
Но это реалий, в котором мы живем.
Это горячая фаза холодной войны.
Поэтому закрытие и во дворение из Москвы информационного
и военного бюро НАТО – это ответная реакция Российской
Федерации на все, что было сделано НАТО до туго.
Восемь российских дипломатов были высланы штаб-квартиры НАТО,
плюс должности двух еще из них были также аннулированы.
НАТО последовательно вела политику на сокращение российского военного присутствия в штаб-квартире НАТО.
И в ответ мы высылаем сегодня НАТО-ских дипломатов и НАТО-ских военных.
Это вполне адекватная законная мера,
которая базируется на краюгольном камне дипломатической практики, в принципе, взаимности.
В ответ подчёркиваю, Россия принимает эти решения, это вынужденное решение, но они абсолютно правильные, адекватные складывающиеся обстановки,
и мы поддерживаем позицию министерства иностранных дел России, министерство обороны России, разумеется, Кремля.
Писков только что задал логичный вопрос, я не понимаю, чему они удивляются после высылки российских дипломатов при остановке работы пуст-предства
Российская Федерация Принната выглядит неотвратимо и является
необходимой. Я просто напомню, что заявление Столтенберга о том, что
среди сотрудников
ната, вернее, представителей Российской Федерации в НАТО, 8 разведчиков
прозвучало ровно неделю назад. Сегодня вторник прозвучали эти слова
в среду.
Никаких доказательств, просто ноль
тишина, а не разведчики, поэтому мы их
высылаем. Задавались вопросы военному ведомству, задавались вопросы
в секретаре Адната ничего, тишина промолчали.
В самом деле удивительно, что сейчас они наконец-то
обратили внимание, что из Российской Федерации
вести себя так не получится.
Россия неоднократно говорила, что невозможно танцевать
танго в одиночку.
Это Писков сказал в ответ на заявление МАСа.
МАС глава МИД Германии крайне обеспокоен Димаршем
Российской Федерации, говорит, что Российская Федерация
не заводит все к ледниковому периоду, опасается хайка войны.
Послушай.
Это сделает все еще более сложным, хотя ситуация
и так уже сложная, но это лишь подпледниковый период
в наших отношениях.
Я верю, что когда дело доходит до НАТО, когда мы имеем дело
с военными вопросами и вопросами безопасности, нет ничего
более полезного.
Эти действия нанесут серьезный ущерб отношениям.
Ну что, Алексей?
Удивительно, конечно, сейчас выглядят слова произнесенные Путином 21 год назад, словно бы и Путин другой,
хотя мы прекрасно понимаем, что он как раз не изменился, и страна другая, и мир совершенно другой.
Мы в самом деле планировали, я не думаю, что интегрироваться, но во всяком случае сотрудничать мы планировали.
Что вышло, стоим на грани войны.
Очень хорошо, действительно, что был показан этот ролик, потому что мы сейчас видим довольно эмоциональную реакцию западных политиков.
Мы видим, как господин Аллан действительно, практически, вот очень волнуется, говоря, на камеру.
Мы видим о том, что Феона Хилл, которая редит Владимира Путина в генцековские мундиры,
в царские, значит, тоже мундиры, в лейкокнервские одеяния, она считается одним из главных экспертов по России.
Мы видим, что Грузия продолжает мерить своих политиков вот этой путинской линейкой.
То есть релевантность политиков определяется тем, как часто о них упоминает Владимир Путин.
И мы удивляемся, почему вот эта мировая жаба постоянно озабочена России,
постоянно как-то испугана России.
И действительно мы очень хорошо понимаем, что это вызвано не тем, что, не знаю,
там черный Властелин приехал к Грузинам или к Украинцам, или каким-то маневром,
или какой-то газовой политике.
Никогда не бывает вот такой истерики от вопросов экономических.
И мы понимаем, что это вопрос идеологический.
идеологический и очень классно простраивается вот эта вине к тому, что говорил лазимир путин 21 год назад я человек который пристально
изучаю сша могу сказать что
лазимир путин
сейчас по сути борется с западом его собственным оружием
америка в частности да многом западная цивилизация всегда стояла на
важном принципе свободы и
независимости если человек ушел с паста с паста
Пример министра, может он пойти работать в коспром? Может, потому что он свободен и независим.
Может ли страна заключить договор с Россией, если ей это выгодно?
Да, может, потому что она свободна и независима. И сегодня нам и этому человеку говорят, что
нет, нет, погодите, никакой свободы и независимости. Все договоры погазают только с Евросоюзом целенаправлено.
Все разговоры только ведутся единым фронтом. То есть нет свободы и нет независимости.
И очень интересно, что все верно сказала, например, вот эта госпожа, эксперт сранцузского телевидения.
Очень верно сказала тоже о Ланг, что Владимир Путин – это баланс сил.
Это же простейшая мысль, что есть государство, у них есть свои интересы, они согласовывают их, ищут точки соприкосновения, и соответственно как-то вместе работают.
А вот эта идея выстраивания глобальной мировой жабы, которая должна всеми руководить и определять, да, как, кто и живет.
это идея, которая противно, собственно, мирозданию.
И мы видим, что газовый кризис сегодня лишний раз это показывает,
когда те страны, которые говорили с Россией один на один,
оказались на выигрыше в стране истории,
а те страны, которые верили в мировую жабу,
оказались в задней страны этой самой жабы.
Довольно интересно за этим наблюдать,
потому что Владимир Путин не изменился за эти 20 лет.
Он вот что говорил, давайте на принципах равенства
и свободы, и независимости общаться, он тоже самое и говорит.
а запад изменился, запад крутится, вокруг вот этой, уже простите,
не к ночи будет помянутой жабы и удивляется, как же так все происходит.
И газовый кризис показывает лишний раз,
что эта тема несостоятельна.
И потому-то они так и переживают, потому-то они так все и, в общем-то,
что называется, ноют по поводу того, что как же так наше мироздание
оказалось не тем, чем мы ожидали.
Ну что ж, посмотрим, как бы, к чему это вылиться.
Но процесс-то идёт, и процесс разложения этого искусственного единства продолжается.
Ну как идёт процесс? Вообще довольно тревожный.
Если разорваны дипломатические отношения, если разорваны информационные связи,
не дай бог, что нет никаких контактов между Российской Федерацией и Северо-Атлантическим военным альянсом.
То есть они установятся. Лавров сказал, давайте до первого ноября придумаем, если у вас есть свои предложения.
Давайте, может быть, через Бельгию, говорит Лавров, мы будем, вы будете с нами через Бельгию.
Если хотите, вы здесь тоже отредите какого-то представителя.
Но к этой минуте вообще никаких связей.
Вот что случится, непонятно даже куда звонить. Будет ли кто-то звонить куда-то?
Или немедленно начнется война? Покажите нам, пожалуйста, как немцы реагируют.
Немцы, конечно, разумеется, бьются в истерику.
Но еще раз, бьются в истерике, хотя Российская Федерация лишь ответила
на высылку дипломатов и на отвинение их в шпионаже без предъявления доказательств.
Внимание.
Россия закрывает постоянное представительство при штаб-квартии НАТО и лишает аккредитации представителей альянса в Москве.
Впрочем, для НАТО и европейской безопасности это никакое непотрясение.
А жалобы министра Лаврова о том, что надлежащих условий для сотрудничества больше нет – это всего лишь обычные издевки Москвы.
Да и о совместной работе с государством, которая насильственным образом перекраивает границы Европы и при помощи кибератак вмешивается в дела европейских стран,
НАТО все равно и слышать ничего не хочет, ведь неспроста Североатлантический Альянс провозгласил агрессивное действие России наряду с терроризмом, главной угрозой.
Россия пошла на опасный шаг и обрубила свой главный канал связи с НАТО. При этом русские, как обычно, пытаются отплатить и одновременно жалуются.
Москва просто затояла обиду, а уже министерство иностранных дел России соответствующим образом искажает факты.
Постоянно звучат заявления, что Запад сжигает мосты и отказывается от диалога.
И это при том, что именно Кремль признает западной организации нежелательными и уничтожает очередной канал для диалога.
А приём всё тот же.
Русские убегают из комнаты, громко хлопают дверью и во весь голос жалуются, что с ними никто не желает разговаривать.
Вы знаете, уход и знат это вопрос национального самоуважения, прежде всего,
наш. И нато по сути выстрелы себя в ногу, а следующий выстрел в голову. Это в том
случае произойдет, если не сохраняться отношения на уровне оперативного взаимодействия. Это будет
все тогда. Это просто конец. Потому что прямые контакты, надо понимать, они сохранятся,
они будут, они никуда не делать.
Конец, это как говорит Потин Мэй, у Райи они сдохнут Мэй.
К этому сейчас идем.
Они уже сдохли.
Чтобы к этому идти.
Мы не тоже в Райю.
Мы просто на белом коне.
Не надо нам в Райе, мы здесь на земле еще с своими делами не закончили свои дела.
Знаете, у НАТО теперь...
Вопросы время мы ставили правильно, абсолютно расширение,
не расширение НАТО на востоку.
Сейчас идет вопрос сужения НАТО.
если вот попытаться проанализировать эту ситуацию.
НАТО расширяется сейчас только за счет не пополнения
своих рядов альянса, а пополнения там рядов трансформеров,
которые вступают в различные подразделения и пытаются
там воевать в толерантном различных территориях или обучаться
в войне.
Вы знаете, я считаю, что на самом деле побольше было
бы вот таких вот фильмов не вот этих вот пропагандистских
военных, а про Путина, который показывает на Западе.
Побольше таких фильмов должно быть, потому что когда
Когда я смотрю эти фильмы, я понимаю, я с нашим президентом не побоялся пойти в разведку.
В отличие от президента другой соседней стороны, с которым в одном пули я бы просто не сел бы нужду справлять.
И, мать, я все время удивляюсь одной историей.
Постоянной. Американцы прилетают с завидной регулярностью сейчас на Украину.
Приводят туда то оружие, то печенье, то еще что-то.
Но прилетает. Министр обороны прилетел.
Ведь Украина по большому счету...
что министр оборону это не рядовой чиновник, это очень высокопоставлено, очень знаково.
Я это не говорю.
В воюющую страну прилетел министр обороны Америки.
Ольга, я это не говорю.
Я говорю о том, что Украина, будем честными, да, богатая страна,
богатые людьми своими, богатыми ресурсами.
И, действительно, это так.
Ресурсы колоссальные, там хлеб, земля, все это есть.
Но она превратилась в такую...
Глеб подорожал землю против, какие богатства украины сейчас пытаются стать.
Она превратилась в страну дураков, где есть поле чудес.
И вот бегает там кот Алиса и леса, кот Базилиева и леса Алиса, как в этом фильме.
И какое небо голубое, мы не сторонники разбоя.
И все, кто может, пытается последние эти ресурсы из Украины несчастно вычерпать, достать,
Унизить народ. Он приезжает, ходит по советской красной дорожке,
вот этот американец, его выстелили.
В советские времена такие дорожки стилили, кстати, красного цвета.
Вот здоровается своя коллега.
Мы, Дианек, как пор себе новую купили.
Дорога со своей коллегой с улыбкой через маску провоцирует к войне,
а именно это так, правильно было сказано.
Как вы разглядели в его улыбке провокацию?
Ну, то видно.
Через маску улыбка, а в ней провокация.
Ольга, ну хватит. Но под лица видно издалека.
Понимаете, и там без улыбки и с улыбкой его видно.
Поэтому, конечно же, эти визиты действительно нацелены на провокацию.
Во-первых, чтобы показать России, что Америка не бросит Украину,
не бросит Зеленского, как президента, не как слуги народа, как слуги офшора,
будут его поддерживать.
И при этом роль Зеленского всегда останется одна и та же.
И на него будут сейчас давить, для того, чтобы он развязал кровавые события,
Продолжен в Домбассе и войну с Россией.
Для этого поставляется вот эта вот помощь.
Показательно поставляется.
Для этого поставляется медицинское оборудование.
То есть, намекая на то, что мы будем развертывать большие серьезные лагеря,
где будут размещены медицинские центры для раненых.
Для чего вот это сейчас нужна медицинское оборудование для военных операций?
Это делается, когда идет война, тогда поставляется.
Войны сейчас нет.
Или она есть, тогда признайте, что она есть на Украине.
ведет на территории этой страны и прекратите поставки вот этого медицинского оборудования, но это
делать именно для того, чтобы показать, да, мы будем оказывать военную помощь Украине.
Не во срочно с вами не согласиться, но Украине лютует, бушует коронавирусов вместо того,
чтобы поставлять медицинское инфекционное оборудование, они действительно зачем-то
поставляют палатки, зачем-то поставляют полевые госпитали, как если бы украинцев подначивают,
как если бы украинцев толкают к развязыванию войны.
Ну и что касается ситуации на Донбассе,
на Донбассе давно неспокойно, в 8 лет в конечном итоге идет война.
Но всякий раз, когда приезжают высокопоставленные американцы,
там почему-то новый виток.
Посмотрите, что случилось вчера поздно вечером,
посмотрите очередные разрушения.
Может нам уже иною расскажется, что это обыденность.
Для людей это и стало обыденностью.
но все это человеческие жизни, это люди, которые могли бы жить спокойно,
но сегодня на Украину приехал министр обороны, надо немножечко пострелять, смотрим.
Морженые силы Украины начали обстрел, окраин города Донецка примерно в 7.30 утра.
В общей сложности удары наносились примерно 30 минут.
Обстрелы шли с полседьмого до семи. Сюда потом на электробазу попали. Страшно, конечно, конечно, страшно.
И уже люди отвыкли от обстрелов. Уже всем хочется спокоить. Что ж это такое делать?
Двери и люстры дрожали.
Страшно было?
Конечно.
Много взрывов услышал?
Около двадцати.
Основной удар на себя принял Донецкий механический завод. По его территории упало более двадцати снарядов.
В этот цех четыре. Завод не останавливал свою работу даже во время активной базы боевых действий.
Здесь работали более ста человек.
Это военное преступление по отношению к жителям Донбассе. Целенаправлено уничтожение инструктуры, промышленные и жилые кварталы, где люди живут.
Обстрелы каждый день.
Ну а сейчас покажите, пожалуйста, какая фотография оказалась в нашем распоряжении.
Если я правильно понимаю, то это Вадим Робянович и читаем вывеску на двери.
Заместитель руководителя администрации президента Российской Федерации Дмитрий Николаевич Козок.
То есть Робянович в Москве и встречается зам руководителя администрации президента Российской Федерации Дмитрий Николаевич.
как мы с вами все прекрасно знаем, курирует ситуацию на Донбассе и отвечает за норманский формат.
Преносимся на Красную площадь, на прямой связи. Ничего себе, Вадим Рубинович, Вадим Зинович.
Здравствуйте, необычное зрелище. Я не знаю, что с вами будет после этого визита.
Насколько я понимаю, это исторический музей, это не фотообои.
Вы действительно в Москве, вы действительно только что вышли из Кремля.
Ну, рассказывайте, рассказывайте.
Ну, во-первых, здравствуйте, очень рад вас слышать всех и рад видеть.
И очень, вы знаете, так соскучился по Москве, очень люблю этот город.
Что касается моего посещения господина Козака, ну вы знаете, я думаю, что это естественно,
потому что поезд мира – это наша обязанность.
Вообще морально обязанность человека сделать все, чтобы
какой-то овклад нести в мир.
У нас был конструктивный разговор, я рассказал ему о всем, что происходит.
Рассказала последнее событие по судебному процессу по Медведчуку.
Рассказал ему наше видение ситуации.
Услышал очень много мудрого с его стороны.
Поэтому я думаю, что очень продуктивно.
Сейчас встречаюсь с председателями Единой России буквально через полчаса.
Поэтому я думаю, визит успешно пока протекает.
Рассказывал Леона в своих переговорах с Нуланд.
Может быть, здесь есть какие-то подробности?
Зачем американка вмешивается в дела Донбасса?
Вы знаете, я не сильно упал нам очень рассказывать,
как сказать, наши разговоры.
Я думаю, что это не совсем верно было бы.
Я могу вам сказать очень просто, что нам надо думать,
не овезите американцев.
Я слушал ваш диалог.
Нам еще перед этим подарили 6 резиновых лодок без этих, без весел.
У меня дома одна такая стоит, маленькая, 6 метровая.
Не знаю, зачем.
У меня впечатление, что все, что списано, вот там надо как-то нам отправить.
Но нам не об этом надо думать. Надо думать о том, чтобы на том потой цене газа,
который сегодня задекларировало правительство, в течение месяца остановится 70% всех предприятий Украины.
А это просто коллапс. Эти люди будут выброшены на улицу. И что об этом они думают, я не понимаю.
Прогаз разговаривали с Козыком. Обновила ли Москва свое предложение?
Сколько я помню, когда в прошлый раз в Москве был Медведчук,
Украине, Россия предлагала газ по цене 175 долларов за тысячу кубометров.
Какие-то прозвучали предложения.
Вообще, у Киева есть план выхода из энергетического кризиса?
Ну, я думаю, что у Киева план есть,
но где он и куда они его засунули, никто не знает.
И что в конце этого плана никто не знает?
Что касается цены на газ, я нам никакую цену не предлагали по одной простой причине.
В прошлый раз нам предложили 175 и по нам всем, которые были в Москве, тут же возбудили уголовное дело.
Я думаю, что господин Козак решил не помогать нашей правоохранительной системы еще раз возбуждать новые дела.
Поэтому, если им нравится, пусть они едут, договариваются за газ, цена которую мы привезли стоила нам трех или четырех уголовных дел,
а Медвичук, повторяю, еще до сих пор сидит под арестом.
Поэтому, вы знаете, мы готовы помогать, мы готовы всё делать,
но надо не плевать в колодис, надо приходить как людям, разговаривать как люди,
а не заниматься тем, что мы с вами смотрели по телевизору.
Поэтому искать надо в первую очередь мир,
а потом уже поиски щит газ, там нефть, что они хотят,
но мир без мира ничего не будет.
Вадим Зиноч, вы с языка сняли визит в Россию по нынешним временам.
На Украине дело подсудное.
Возбудят уголовное дело. Ставили ли вы в известности СБУ?
Отпрашивались ли вы у Зеленского?
Как вас и кто будет встречать? Расскажите подробности.
Подробно докладываю. Я написал заявление о отпуске за свой счет на три дня.
Никого я не упал намачивал меня проверять. Тем более не обязан я по законам нашей стороны ставить в известность.
Куда я еду?
Это моя работа как народного депутата.
сотрудничать с теми странами, которые могут помочь Украины, и тем более с Россией, которая является нашим
ну вечным партнером и другом. Поэтому, что касается всяких уголовных дел, ну вы знаете, у меня их уже столько было
я последнее закончил, 5 дней назад, поэтому, ну еще пусть возбуждают. Мы к этому привыкли, вся эта система гнилая
понимаете, вот поскудно то, что они о людях вообще не думают. Какие-то игрушки, какие-то возбуждают уголовные дела
А вот я вам просто не буду занимать эфир, но если вы послушали, в чем обвиняют Медведчука сейчас,
вот последний раз, вы бы не поверили, что такое может быть в правовой стране.
Человека, которого президент прошлой Украины попросил и официально уполномочил, съездить, поговорить по углю с ЛНР-ДНР,
сегодня за это, за то, что он выполнил распоряжение законовыбранного президента, теперь привлекает к уголовной ответственности и так далее.
Поэтому вот это вот плохо очень, и я не понимаю, что в конце, потому что я не досмотрел сериал Слуга народа, я остановился на 21 серии, может быть там дальше что-то и будет, вот надо смотреть сериал.
Я пока выхода не вижу, как они собираются выйти из ситуации с газом, не понимаю, я позавчера выступал на украинском телевидении и обратился к правительству, что вы будете делать с каждым людям, опять скажите, Путин виноват, но сегодня вам надо подниматься, что-то делать, бесполезно, как стенки, ну вот, значит так и будет.
Нету этого сериала конца до сих пор. Вы сейчас в Москве видели министра обороны США в Киеве.
Здесь какие перспективы? Нужна ли помощь Украине от американцев?
Вы знаете, этот мантрует, что нас примут вот-вот НАТО час назад. Я слышу давно.
Я слышал вчера, кстати, и президент выступал, что нас наконец-то он признал, что нас обманывает.
И в Европу нас тоже никто не берет. Поэтому какое НАТО? Пусть они думают неизвестно о чем.
Они берут в конституцию, вставляют официально курс на НАТО.
Но я им предлагаю другое. Зачем НАТО? Берите сразу там Марс, Темная Империя.
Какая разница? Шансы одинаковые.
Поэтому, знаете, это все просто какая-то... Как только начинается экономическая катастрофа.
Начинается или обстрелы, или вот этот колокольчик, что в НАТО идем, или еще что-то.
Не до НАТО сейчас, не до Европы. Сейчас выжить надо, особенно эту зиму.
Вот это вот важно.
И вот тут наши контакты, я думаю, могут в какой-то кредитической ситуации помочь стране.
Спасибо вам огромное, рисковый вы человек.
Спасибо вам.
Вадим Робянович на прямой связи с Красной площади проводит свой личный отпуск в кабинете у Козыка.
Спасибо большое, надеюсь, что не обвинят в гости изменения, а там, разумеется, поглядим.
Ван Павлович.
Ну, вы знаете, здесь сейчас как бы много было тезисов, касающихся Украины.
Но вот самое главное, кстати, вот господин Робянович опять это упоминал и приезд министра обороны Остина на Украину.
Вы знаете, вот мы очень часто об этом говорим, что Украину не могут принять, потому что неурегулированно внутреннее, значит, противоречие идет гражданская война.
И нет армии, созданных по лекалам НАТО.
Но это ведь на самом деле не причина того, чтобы не брать Украину в НАТО.
Нет такой в Харте и НАТО, нет такого пункта, по которому страну не берут, если там идет война.
Нет, Украину не возьмут туда только по одной простой причине.
Потому что принятие Украины в НАТО означало бы только одно.
Раз и навсегда прекращение какого-либо нормального состояния
взаимоотношения стран в Европе. Россия сказала, это красная черта. Вы не можете
этого сделать, потому что не можете сделать и все. Политики в НАТО это понимают,
и поэтому сколько бы украинские политики не говорили о том, что когда-нибудь мы
вступим в НАТО, это невозможно только по одной простой причине, что натовцы слишком
трусливы, чтобы подобные вещи проворачивать. Это касается и Грузии, в том числе.
И сколько бы там грузинские политики тоже не били в бубен по поводу вступления в НАТО,
этого тоже никогда не произойдет и по той же простой причине. Вот это мы и есть как раз
казуистика натовская. То есть вроде вы официально все разрешено, но неофициально никто этого не допустит.
И это очевидно. Даже американцы не могут переломить в этом случае волю трусливых европейцев,
заставить их просто вот подпишите. Нет, потому что они кожей чувствуют, что это опасно.
этого делать нельзя. А что касается трубы в газа, вы знаете, вот слава богу, что
есть такие политики, как Робянович, не только он, который понимает, что спор
между двумя государствами, если он приводит гибели людей, он
контрпродуктивен, потому что для чего существует государство в принципе
любое, чтобы защищать своих граждан. А украинское
государство для чего существует? Для того, чтобы уничтожить
своих граждан, убивать их, издеваться над ними, творить
что попало? То есть мы это только это наблюдаем.
И это, кстати, одна из причин, почему уже Украину
в Евросоюз никогда не возьмут. Потому что вот тут
Еврокомиссия та же, которая является, скажем так, управляющим
органом над Европой, она прекрасно понимает, что
включение украины в Евросоюз означает включение контр-продуктивного
примера то есть вот все что происходит в этой стране вот так делать нельзя и как
же можно тогда ее принимать в Евросоюз поэтому ситуация с трубой как раз она
показательным в этом смысле я просто не представляю все кто хорошо связан с
украиной все знают какая ситуация там критическая насколько она критическая
Насколько, как только холода наступит вообще,
то есть будет там, мне просто рассказывали,
какие там цены дикие на газ.
Это просто, знаете, вот нам здесь просто непонятно, да?
Но там это возможно, там это возможно.
Поэтому для Украины есть единственный выход.
Совершенно, кстати, нормальный, абсолютно, мне как мне кажется,
логичный.
доснять сериал «Слуга народа», в котором будет показано, как наконец-то выходит из этого кризиса,
а по этому сериалу и сделать лекало, по которым выходить. Выход-то один, договариваться с Россией и
забыть о том, что стремление вступить в НАТО и Евросоюз. Знаете, их любимые кураторы американцы ведь
всегда так делают. Вспомните, сначала снимается сериал, где прорабатывается некая политическая
мероприятия, а потом это происходит в жизни. Так было много раз.
Но мы уже отошли от канонической версии того самого знаменитого сериала, если помните, в той
точке, где Зеленский послал в задницу. В задницу, по-моему, он послал прекрасную организацию под
названием МВФ. Сейчас они сидят на этой финансовой ИГЛИ. Они, я имею в виду, Украинцы посадил их,
разумеется, туда Зеленский. Соединенная Штата продолжит оказывать поддержку Украине по обеспечению
в Черном море заявил глава пентагона, но в НАТО все равно не возьмем.
Спередон Павлович.
Соглашусь с мнением, которое здесь было выражено,
что в словах Асподина Алланда чувствуется такая, знаете,
нотка зависти в администром претенера.
Да, и проблема в том, что если бы этот человек умел делать хоть что-то
хотя бы руками, я думаю, наверное, нашлось бы ему место,
возможно, и в Газпроме. Я мог бы не вспоминать об этом человеке.
у истоков создания норманского формата и подписания минских договоренностей.
Я напомню, там были дедлайны, до сроки установлены вперед.
Это все должно было быть реализовано в течение очень короткого периода времени,
фактически года. И мы должны были забыть об этой войне.
И он был участником этого процесса. Меня настораживает то, что фактически
те люди, которые подписывали все договоренности, из всех людей лант ушел,
Меркель уходит. Остался один Путин там. То есть я считаю, что это и еще больше
уменьшает, скажем так, возможности реализации или успеха норманского формата.
Теперь, что касается вопроса НАТО, России, позиции Украины, вы знаете, я не считаю вообще-то
на самом деле мертвый вопрос сближения России с НАТО. Но это возможно при одном
условии. Если страны европейского континента примут решение о том, что вопрос европейской
безопасности должен быть реализован исключительно
странами европейского континента без участия американцев.
Это уже будет не надо, это будет совершенно новая
структура, которая могла бы обеспечить европейскую
безопасность, в том числе с участием России.
Но пока, к сожалению, эта концепция когда-то имела
место быть, но сейчас о ней вообще забыли и пока
не вспоминают.
И при таком раскладе, который сейчас вопрос сближения
или вопрос консенсуса в отношении Украины между НАТО и Россией,
консенсуса такого найти невозможно.
Это невозможно и нереально.
Конечно, перспектив вступления Украины в НАТО на сегодняшний день нет,
и, кстати, сказать об этом лучше других.
Знают как раз те люди, которые стояли на Майдане.
И в отношении Европейского Союза, и в отношении НАТО,
те люди, которые стояли не на Майдане даже, я ошибся,
те, которые стояли на сцене Майдана.
Вот те люди точно знали, что это невозможно, но эта идея была реализована исключительно для того, чтобы все-таки на этой популярной
и, казалось бы, с другой стороны, простой идеей. Что у нее вкладывалось?
Да не надо нам ни за кого воевать, за нас придет воевать НАТО.
Нам не надо ничего зарабатывать, мы вступим в Европейский союз, нам будут давать дотации, им будем платить высокие зарплаты и пенсии.
Это очень такая была простая идея, ведь бы понятно, надо было рабочее, что она реализовала.
Она реализовала возможность жуликов и шарлатанов, которые фактически пришли к власти в Украине.
Вот тут правильно было сказано. Украина богатая страна. Да, богатая, но ограбленная страна. Понимаете, в чем дело?
Аграбленная страна. И я хочу констатировать факт того, что то, что сейчас происходит после 2013 года, вот эта инерционность,
Это фактически страна держится на запасе прочности и на энтузиазме людей, которые сегодня живут в этой стране, а может быть даже и за ее пределами.
Но работают, привозят деньги, поддерживают финансовую систему страны. Это все держится не за счет правительства.
Я вам открою большую тайну.
В Украине надо бояться меньше, чем собственного правительства.
Понимаете? Потому что те действия правительства, которые предпринимают или не предпринимают сознательно правительство сейчас, несет огромную разрушительную силу.
Здесь, Вадим Зинович сказал, что 70% предприятий станет.
Я думаю, что гораздо больше.
При цене на газ 700 долларов это просто нереально и невозможно.
Я уже не буду говорить о том, что это все повлияет серьезно на ценовую политику.
Понимаете? В супермаркетах цены вырастут.
Но если не в разы, то по крайней мере на 30-40-50%.
И при том, что ты на 20% дорожал хлеб, говядины, яйца и чесни.
Это сейчас, Оля, это мы еще не вошли в пик, это Украина еще есть запасы газа, там до нового года они как-то еще пропитляют.
Можно сколько угодно с экрана телевизора рассказывать, халва-халва, во рту слаще не ставят.
Придет время, когда придут потешки, и все поймут, что все, что говорил Зеленский премьер-министр,
который уверял, что у нас все хорошо, все нормально, и ничего дорожать не будет.
Мэры-городов уже убедились, что это чистая фикция и ложь, когда им говорили об обогре.
А сейчас фактически они получают газ совершенно по другой цене.
Невозможно не поднимать платёжки, если теплокоммун энерга будет получать газ по 47 гривен.
Вдумайтесь, 68 копеек при Януковиче и 47 гривен сейчас.
Фадеражало.
Ну это немножко.
Рогрессия геометрическая.
Покажите, что на Украине эта разговора о том, что Зеленский вчера объявил, что всё в полном порядке.
в порядке газа хватает. Цены нормальные.
В школе холодно. В верхней одежде весь день занимаются в этой музыкальной школе.
Родители просят одевать детей потеплее.
Еще не включили отопление, и когда включат, не знаем. Дети говорят, что холодно.
С холодными батареями школа в Сокарпатии котельной готовы. Газа нет.
Нечем топить детские сады, больницы и школы в Терсонской области.
Во всех областях местные власти объявили чрезвычайную ситуацию.
Я когда прочитал заявление премьер-министра,
мы на 99 процентов, кажется, он сказал, готовы к отопительному сезону.
Может это еще какая-то новая юмористическая передача появилась в стране от премьер-министра?
Ну, Европа не готова. На Украине нет газа, недостаточно его.
и его, надеюсь, миллиардам кубических метров газа меньше в хранилищах, чем было в прошлом году.
Угля там какая-то дьявольская цифра. По состоянию на вчерашний день, знаете, сколько угля на складах?
3 шестерки, 666. Очень символично. Это в четыре раза меньше, чем должно быть в стране.
На прошлой неделе несколько промышленных потребителей получили предложение купить газ по цене 56 тысяч гривен за тысячу кубометров.
По данным промышленников, из-за такой стоимости голубого топлива,
до конца октября убыточным станет 91% украинских предприятий.
А в ноябре этот показатель может достигнуть критических 96%.
Я просто вам одну цифру назову, октябрь месяц.
Это впервые в истории.
30-летней истории независимой Украины при нынешнем президенте Зеленском,
при нынешнем правительстве, Украина открыла импортиз из Беларуси.
Это стыд, это позор для Украины открывать импортьиц и с другой стороны.
За последние 4 месяца было закрыто порядка 30 предприятий, которые производили яйца на Украине,
потому что они используют газ для подогрева и электроэнергию.
Агрюарная держава при Зеленском.
Агрюарная держава о своих етец.
Только что началась совместная пресс-конференция министра обороны Соединенных штантов Америки.
и министра обороны Украины Тарана греются русофобии срочное заявление после рекламы.
Через минут вернемся.
Сочи только что началась пресс-конференция.
Министра иностранных дел Россия Сергея Лаврова ждем заявлений.
В эти же минуты в Киеве проходит совместная пресс-конференция
министра обороны США и Украины, Остина и Тарана.
Таран и Остин встречаются прямо сейчас в главном военном ведомстве.
Украина, глава Пентагона, заявил, что Америка продолжит
оказывать поддержку Украине по обеспечению безопасности
в Черноморском регионе.
Слушаем его заявление.
Президент Байден во время визита президента Украины-Зеленского
Вашингтона обозначил, что наша поддержка украинского
суернитета непреклонна.
Мы осуждаем оккупацию Крыма и требуем от России
прекратить войну на востоке, прекратить дестабилизацию
и действий на Черном море вдоль границы с Украиной,
прекратить также киберотаки против США и наших союзников
и партнеров.
Мы поддерживаем Украину вместе с Грузией, Румынией,
Болгарии, для того, чтобы сдержать российскую агрессию.
После самета НАТО в июне 2014 года страны НАТО поддержали
намерение Украины стать полноправным членом НАТО.
Давайте начистоту.
Россия начала войну на Донбассе, Россия – это тот камень,
который препятствует мирному регулированию.
Русские начали нарушать ретритариевную целостность
и суверенитет Украины.
Мы будем делать всё возможное, чтобы поддержать Украину,
расширить её военные возможности для защиты своей
территории грозный парень но заявление это максимальная ритуальная за все хорошее против
всего плохого украину не бросим путин злодея но в нато пока не возьмем россия предлагает
украине дешевый газ приезжайте контрактуйтесь что предлагает сша украине стать разменной
монетой военным план с даром начать войну против россии если украина нынешняя
ее власть посмеет развязать военную агрессию против
Донбасса либо против Российской Федерации.
Россия вырвет военные клыки в нынешние Украины раз
и навсегда.
Пусть это хорошо помнят господа в Киеве.
Иван Павлович.
Вы знаете, я...
Или сеть вырвет.
Не, вы знаете, я...
Такая у нас уже риторика пошла.
Отэзисе Россия и НАТО, вы знаете, я был свидетелем
того, что происходило до 14-го года.
мы тесно взаимодействовали. Учение, постоянный обмен, офицерами и высший генералитет постоянно обменился делегациями.
То есть плотно работали. Это в принципе, о чем говорил президент. Это все могло быть.
И все вот это в одночасти 2014 году рухнуло, и как раз господин Остин заявляет как раз об этом, что Россия виновата.
Но мы же прекрасно понимаем, что произошло это, только потому, по тому причине, что это были Соединенные Штаты.
Пната они при этом вступали безотносительно Майдана, безотносительно войны на Донбассе и безотносительно так называемой анексии, агрессии.
Разумеется, и украинцы, и грузины и вступают до сих пор и вступают...
Это невозможно. Посмотрите, это невозможно.
А то, что сказал 20 лет назад президент, то, что Россия могла бы вступить на то.
Вот это было действительно возможно.
Тоже едывали, конечно.
Но, естественно, они этот шанс сами же и поломали.
Конечно.
Шокирующее заявление министра Борона США, Россия, Купировых Крым,
начинала войну на Донбассе. Никогда такого не слышали.
На самом деле, конечно, то, что мы вот видим, что Запад несколько буксует
и понимает, что с Россией никак не может найти способ ей противостоять,
я не соглашусь с коллегой.
Однажды, когда все границы и все условности рутнут,
Они и Украину в НАТО возьмут, как бы уже от собственного бессилия.
Это не будет свидетельствовать об их силе. Скорее, обесилие.
Но мы должны быть готовы, что, как бы, умирая западный гигимон, сдаваться не будет.
И будет произойдет, если у ДКБ и НАТО объединяться.
Просто тоже именно что буксует.
А что он еще может сказать?
А что еще он может сделать?
Отношение с Россией разорваны, Россия оказывается, развязала войну.
Ну здрасте, приехали. Как мог этот человек? Господи!
Лучше бы, вот я говорю, он на маску не снимал. Я этого негодяя сразу раскусил.
Все было ясно, с самого начала, что он скажет. Ничего нового не сказал.
Подстрекательство, еще раз подстрекательство. Другой вопрос, что надо понимать,
что ряд подстрекательств ему удаются совершить.
И мы это помним под событиями в Грузии.
И мы должны понимать и держать это у себя не только в голове,
а все-таки на спусковом крючке мы должны держать руку на автомате.
А вообще, конечно, США и Байден лично для Украины столько делать, что просто вот Зеленский обязан на нем жениться, как честный человек,
поскольку законодательство Каннска это позволяет.
Было бы современно.
Это позволяет.
Ахантер.
Еще раз.
Ахантер будет не против.
Еще раз.
Мы можем издеваться и шутить, но и должны и будем это делать.
И троллить этих х*** будем.
Но держать всегда надо руку теперь уже вот на спуском кричке, сняз с предохранениями.
Это министра обороны.
Потому что я не пиликарит в Америке. Зачем вы его к**но называете?
Ольга, я, ну, можно в другие к**но называть, но не важно.
К**но даже, кстати, в них же там эти к**но с друг другу, по партийным признакам.
Поэтому я плевать хотел на то, что они там, вот, делал такие заявления, но мы, ещё раз, Ольга, у нас Крым — это наша территория.
И мы плечом к плечу, стоим вместе, и мы не допустим никакой агрессии со стороны вот этих ребят.
не допустим, ни в Крыму, ни на других территориях.
Все мероприятия, спецакты, какие они проводят террористически,
будут жестко пресекаться.
Для этого у нас отлично работает ФСБ.
Знаете, для Украины глобальный вопрос не только вопрос цены на газ.
Это важный вопрос, но это не ключевой.
Самое главное в вопросе в восстановлении взаимоотношения с Россией
это рынки сбыта продукций, которые будут производиться в Украине.
В Америку эта продукция не едет.
Европу ее не пускают, даже не смотря на то, что мы подписали договор о ассоциации.
Это вопросы логистики, это вопросы энергетической безопасности и многое другое.
Поэтому, конечно, американцы используют Украину, нанося и колоссальный ущерб и вред,
который нам придется преодолевать еще десятками лет для того, чтобы вернуться в то состояние, в котором мы были.
Но им же абсолютно наплевать на эту страну.
Точно так же, как 20 лет они взяли под контроль Афганистан
И на сегодняшний день ее просто-напросто бросили.
Теперь там к власти официально пришли террористы и людям вроде бы нравятся.
Нат похоронила идею консультации с Российской Федерацией
срочное заявление Лаврова сразу после рекламы.
Причные новости министра Натранных дел Лавров только что заявил,
что Россия предлагала подключить на самом деле сенсационное заявление,
подключить в США к норманскому формату.
Германия и Франция категорически отказались.
Ну и заявление Лаврова по поводу Мата.
Ну, насчет НАТО я уже говорил с чего все началось и как сами НАТОвцы просто похоронили
главные правила, лежавшие в основе создания сэта России НАТО, а именно необходимость
срочно консультироваться в кризисных ситуациях и это, в общем-то, продолжается. Это продолжилось и
когда американцы спровоцировали и поддержали госпереворот на Украине февраля 2014 года,
а Евросоюз проглотил действия оппозиции, хотя накануне этого госпереворота
Германии, Франции и Польша своими подписями гарантировали договоренность между
тогдашним президентом Януковичем и оппозицией, а на утро оппозиция растоптала все эти гарантии
Евросоюза и сделала по-своему. И за это значит вот Евросоюз против
против Российской Федерации ввел санкции, вот.
Весь ты смотрится. Пока.
