60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет.
Как-то уж слишком плотно пошли события на Украине.
Позавчера нашли в повешенном белорусского оппозиционера Шишова.
Вчера произошел натуральный захват здания украинского правительства.
А уже сегодня новое дно пробивает Зеленский.
С песочком от крымских рапанов, видимо, на зубах он продолжил заниматься тем единственным,
что у него хорошо получается талантливо изображать бурю эмоций, выжимая из зрителя слезу.
Сегодня вышел еще один фрагмент интервью Зеленского так называемому телеканалу «Дим»
по-русски «Дом», в котором Володимир Саныч призвал всех русских на Донбассе,
кто любит Россию, собирать чемоданы и уезжать.
А всем про-украинским непризнанных республик держаться.
По всей видимости, Владимир Александрович не в курсе с такой скоростью и желанием жители Донбасса получают российские паспорта, хотя, наверное, в курсе.
Потому что, пытаясь произнести слово «Донбасс», Панзе начал корменно заикаться.
Это часть людей, которые живем сегодня на оккупировании,
на территории оккупировании, на Донбасса Крыма,
должны точно понять.
Это не про то, что кто-то куда-то выгоняет.
Я просто хочу, чтобы я был понят.
Еще раз, Родина или ты гость.
Я считаю, что если ты живешь на территории Донбасса сегодня,
временно оккупируй.
И ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию,
вот мы русские, это большая ошибка.
ошибка. Оставаться жить в Донбассе. Это никогда не будет русской территории. Просто никогда. Неважно,
сколько это оккупирует. Понимаете? Это как стена в Германии, которая была. Это неважно. В любом
случае люди. История воспользуется моментом и стенорухни. Если не договорятся, все равно
но воспользуется моментом люди.
Это невозможно.
Поэтому я считаю, для будущего своих детей и внуков ты любишь Россию,
и считаешь, что ты всю жизнь пребывал на территории Украины.
И всегда это было, я чувствовал, что это Россия.
Если ты так чувствуешь, я считаю, что этот человек должен понять,
что бои на своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать,
искать себе место в России, это правильно, это правильно.
Угрожает таким образом во имя своих детей и внуков, уезжайте из Украины.
Любопытно, что это нацистскую абсолютную идею Зеленский транслирует на телеканале,
который вообще-то был создан для вещания на Донбасс.
Он поэтому и говорит на русском языке.
Телеканал призван служить на благо реинтеграции.
так было заявлено при его создании, реинтеграции и де-оккупации.
Т.е. телеканал должен объяснять, как Украина страдает без своих граждан.
Но Зеленский сегодня впервые сказал им на выход, а землю оставьте.
Т.е. уже очевидно, что договариваться с людьми, живущими на Донбассе
президент Украины не станет, ведь ему нужна территория,
территория, а не люди, которые мешают Зеленскому.
И чтобы у жителей Донбасса исчезли последние сомнения, что оставаться на насиженных местах опасно,
доблестные в СИУ решили подкрепить слова Зеленского привычными аргументами горловка, золотое, докучаясь сегодня ночью, подверглись массированным обстрелом,
в том числе из запрещенных минскими соглашениями 120-мм минометов.
На этот раз обошлось вроде безжир, но как минимум четыре дома в Горловке полностью разрушено. Посмотрите.
Четвертый августа, Горловка, аж дым в небе стоит. Страшно всем и собакам тоже.
С деревьями не видно.
Не видно, а он дым тебе не напрягает.
А, я без очков.
За твою дивизию руки трясутся.
Я летела. Ух ты, юберный балет.
Или это близко.
Да что близко, и так понятно, но...
Таен.
О, я только что там видел, с пышком.
Молодец.
Вот, вот, видишь, летишь?
Видел.
Так это летит вот ближе карьера.
Твоё мать.
А тебя кучает с детка.
Твадцать тридцать четвёртого.
Маленько.
Пульки прилетают.
без комментариев
цивилизация это смесь худших абсолютно качеств и российской империей и советского союза что
официальный кейф уже не раз доказывал делом круче Зеленского выступила разве что враждебная
абсолютно запад включает в США великобританию и францию в том числе в совместном заявлении они
внимание потребовали от россии отозвать признание независимости южной осети обхазии пока по хорошему
Песанкции без угроз.
Господа, может нам еще Москву в Киев переименовать, а?
Не хотите ли этого?
На Западе уверены, что Путин готов начать ядерную войну.
События развиваются одновременно.
Ядерная война начнется, разумеется, из-за Украины.
В этом мире уверяют эксперты The Hill, уважаемые здания.
Наверное, поэтому американцы с натовцами начали крупнейшее учение со времен холодной войны
Холодной войны и с гордостью об этом рассказывают, намекая на третьё мировую, слушаем.
Около 25 тысяч матросов и морпехов примут участие в реальных и фиксивных масштабных военных учениях,
которые пройдут по всему миру. Речь идёт о пяти флотах США, трёх экспедиционных корпусах морпехов и семнадцатый часовых поясов.
В ходе этих учений мы отработаем современные военные концепции, включая рассредоточенные морские операции, операции по высадке морпехов и прибрежной операции во враждебной среде.
Учения Лачске ЛЭксисайс 20-21 позволят нашим матросам и морпехам улучшить боевое взаимодействие в реальном времени.
А теперь представьте, 25000 матросов и морпехов взаимодействуют в одном боевом пространстве.
Объединяя все наши силы, мы без сомнений получим мощнейшие в истории американские военно-морские силы.
На фоне роста напряженности в отношениях с Россией и Китаем,
тысячи морпехов и матросов принимают участие в крупнейших за 40 лет военных учениях в МС США.
Таким образом, Вашингтон готовится к будущей мировой войне.
Учения пройдут в Атлантическом и Тихом океанах
призваны предемонстрировать готовность США, потенциальному
глобальному конфликту.
Эти военные учения ознаменовали возвращение маневров масштаба
холодной войны в 80-е годы.
Впрочем, пока еще непонятно, обратят ли внимание России
и Китай на эти военные учения и расценят ли их как
как-то агрессии.
Учения начинаются на фоне того, что угрозы, исходящие
от России и Китая, судя по всему, никуда не делись.
Все из-за агрессивных действий России в Черном море официально
заявили в военном ведустве, в Пентагоне.
Как будто это Россия превратила Черное море в зону опасного военного противостояния,
как будто это мы нагло и безсовестно вторгались в чужие территориальные воды.
Но, судя по риторике представителя американского оборонного ведомства,
провокация британского эсминса Defender — это только начало.
Безопасность и стабильность в Черноморского региону
входит в шферу национальных интересов США и критически важны для обеспечения
безопасности на восточном фланге НАТО. Кремль наращивает военное присутствие, и мы безусловно
этим обеспокоены действия Россия на восточной Украине, оккупация часть Грузии,
милитаризация Черного моря, провокации в воздухе и на море свидетельствуют осремление России,
вернуть доминирующие позиции в регионах вдоль ее границ и не позволить Европе быть свободным
и мирным континентом. Кроме того, оккупированные Крыма не могут использовать как площадку для
развёртывание сил и средств, чтобы в дальнейшем укрепиться
в Средиземноморье и Северной Африке.
Надо в свою очередь привержены безопасности в Черноморском регионе.
Корабль Алиенса постоянно находится в Черном море,
в соответствии с нормами международного права,
и у нас плотный график военных учений.
Для отражения российской агрессии ключевым фактором
также является присутствие сил наты США в регионе.
в тюрьме республики.
При этом помощь Зеленскому уже идёт.
Скорую на Украину приводят американские оркесты, разонимые
открытой гейм-министр транспорта США, сообщают нам посольство
в Киеве.
Согласитесь, довольно странный.
Американцы посылают Зеленскому сигналу накануне дня
незалежности и визита Зеленского к Байдену.
We extend a special hand of friendship to all Ukrainians and stand with you in your efforts toward Euro-Atlantic peace, prosperity and cooperation.
I and the members of the USafie Band look forward to visiting Ukraine next month as we join you in celebrating your 30th anniversary of independence.
Вот ИОБСЕ, изучив резолюцию Европарламента,
не признание наших выборов в Госдумы, решили наблюдателей не направлять,
ведь все и так для них ясно.
Но время еще есть, есть время предраться целых два месяца,
а пока американцы устроили настоящее кольцо изучений вокруг России,
к чему готовятся тоже понятно, вы просто взгляните.
Давайте не будем забывать о Владимире Путине.
Только на прошлой неделе Владимир Путин анонсировал конкурента F-35,
эквивалентный нашему F-35 самолёт российского производства.
Они, собственно, и написали на этом самолёте по-английски.
Шах и марш.
Они также анонсировали, способные нести ядерный заряд гиперзвуковые ракеты.
Мы такие только разрабатываем.
Россия нам не друг.
А Джоу Байден по-прежнему живет с мышлением Абамы, будто бы есть новые отношения с Россией.
Нет, их нет.
С такими друзьями, как Байден и враги, не нужны.
Республиканец Марк Грин рассказывает о том, как Кремль собирается поставить мат белому дому
в помощь новых военных технологий.
В здании The Hill и вовсе истерика придумали руссофовскую страшилку,
о ядерном армодидоне лучших традиций холодной войны.
Самолёт судного дня российского президента Путина
– это два модернизированных ИЛ-96400М, которая является
частью проекта под названием Звено-3С.
Это не музейные макеты и не реквизит для триллера
в стиле доктора Strange Love.
Эти самолеты будут воздушным командным центром Путина,
откуда главный разведчик будет вести свои войска
в бой в случае ядерной войны.
В 2020 году Путином навил российскую ядерную доктрину
для того, чтобы обеспечить себе преимущество на
США, в случае реализации сценария судного дня.
Москва готовится обезглавить Вашингтон наряду с тотальным
уничтожением при помощи массированного ядерного
удара.
Кремль допускает возможность ограниченной ядерной войны
с Вашингтоном из-за тати экспорных территорий, как
Украина и Крым.
Последняя Россия незаконно ноксировала в 2014 году.
То, что Россия готовится к ядерному конфликту США
и НАТО, вопросов не вызывает.
Вопрос в другом, можно ли будет этот конфликт предотвратить
или в крайнем случае достойно выступить в нем.
Видимо, как раз с целью предотвращения третьей мировой американцы наращивают поставки оружия Украине и Грузии.
Пентагон одобрил продаж в Белисе противотанковых комплексов Джевелин на 30 миллионов долларов.
Мы продолжаем укреплять украинские вооруженные силы, чтобы Украина могла защищаться более эффективно.
Мы также продолжаем модернизировать армию Грузии.
Мы и дальше будем оказывать политическую и практическую поддержку Украине и Грузии.
Это сигнал как для наших партнеров, так и для потенциальных противников.
И мы призываем всех наших партнеров активнее поддерживать Украину и Грузию.
У нас есть множество возможностей для более тесного сотрудничества с союзниками и партнерами в Черноморском регионе.
И это будет решающим фактором при отражении агрессии.
Отражать агрессию России в Черноморе украинцы будут с помощью москитного флота и минных тральщиков-пенсионеров.
Два таких корабля продал Лондон.
За годы службы в королевском плоте они прошли примерно в подвести 40 тысяч километров каждый,
то есть могли по семь раз обогнуть планету по экватору.
Корабли Блиф и Рамсе были сегодня выведены из эксплуатации на трогательный ксеремонии в Росой Тешатландия.
Минные тральщики суммарно отслужили в королевском военно-морском флоте 41 год.
Еще одна поточка зеленскому отната – жидкость для дезинфекции.
Приснал ее на Украину из Латвии натуральный обмен.
Из Киевов прибалтик «Уколючая проволока» для забора на границе с Беларуси в обратном направлении антисептики.
Украина получила 30 тысяч литров жидкости для дезинфекции поверхностей,
из предназначенных для борьбы с пандемией резервов НАТО.
Это поможет стране в борьбе с коронавирусной инфекцией.
Евроатлантический кардинационный центр реагирования на стихий наебедствие катастрофы НАТО
и Латвия координировали пожертвование, ставшее ответом на запрос Украины о помощи в связи с ковид-19.
Что вообще происходит, а?
Я вынужден начнуть с Украины, потому что вот этот президент с расширенными зрачками,
под сафитами, которые сидел, он ведь...
Ну, правда, странно выглядит, да?
Очень странно.
Многие обратили внимание, что-то не то.
Поручком это странновато.
Яны, заболел, непонятно.
Еще что нет, потому что это же полностью соответствует
риторике нацбатальонов.
Тех самых,
которых он говорил, что нет-нет-нет,
мы их поддерживать не будем.
Хочу напомнить,
если у президента Зеленского память,
как у акварионной рыбки, напоминаю,
что ровно то же самое рассказывали люди в Крыму,
русским. Те же самые
представители украинской политической линии.
Закончился это тем, что Крым действительно
в Россию вместе с Крымом. Вот ровно то же самое. Они сейчас хотят заставить сделать жителей
Донбасса уже в прямом смысле заставить уйти в Россию. Да, ну правда вместе с Донбасс. Теперь
меня этот эпизод с дудками добил. Меня простите. Вот. Это просто уже финиш. Дуним в поддержку
Украины. Это прям замечательно. Все это приводит меня к мысли о том, что мне пора свой диплом
гемо-красное, значит, убрать в шкаф, открыть маленькие психоаналитические кабинетики с кушеткой,
потому что все эти товарищи, американские и западные в целом, они сегодня действуют в
бог с ним с лаканом из Крестевой по Фрейду строго, комплексы пятилетнего мальчика.
Абсолютно совершенно, потому что они какие-то иллюзии строят, фантазируют,
внутри этих фантазий у них фобий, и они занимаются самым удовлетворением,
внутри этих фобий еще кроме всего прочего. Прекрасным образом их все устраивает, мы проведем
самые большие последние 40 лет глобальные учения в 17-часовых поясах
Старжен Страйпс, это их красная звезда, пишет четко против России и Китая
Я думаю, что Россия и Китая здесь должны переглянуть
Афганистан, афганистан нет, да, вот в глобальной войне
это мы, конечно, сейчас, то, что американские генералы смогут в 17-часовых поясах
поднять морпехов по бутке, запихать их в лодке
нам никто не сомневается. Никто при этом не сомневается, что на самом деле это всего лишь нагнетание
дополнительных комплексов и фобий, прежде всего, самих американцев. Они работают как
системы с положительной обратной связью. Надо ли нам на это реагировать? Конечно, надо. И мы видим,
как Россия на это реагирует. Самолет есть? Есть. В Крыму группировка усиливается. Усиливается. И
чего бы там не кричали вот эти товарищи, которых огромное количество народилось в
в американском политическом эстаблишменте, экспертов
Изоёва, которые дальше Оёва не уезжали никогда, но
делают выводы космического масштаба и космической
же глупости о том, что будет происходить.
На это вообще не нужно реагировать.
Россия и Китай делают то, что должны делать для
обеспечения собственной безопасности.
Никто не говорит, что Россия собирается высаживаться
в Соединенных Штатах, и Китай об этом не говорит,
о каком глобальном конфликте тогда ищет.
Или вы собираетесь глобально высаживаться на нашей территории?
Милости просим.
Вас тут встретят.
Не сомневайтесь.
И китайцы тоже встретят.
А вот эти рассказы, что мы в Черном море сейчас обеспечиваем
свою безопасность.
Ну давайте, пусть любой российский эксперт выйдет
и скажет, а мы сейчас в Карибском море, что-то нам не нравится
как американская группировка, в Карибском море наращивается.
Нас очень беспокоит базов Киуэсти во Флориде.
Что-то мы должны с этим делать.
Как бы на него посмотрели, в том числе в мировых смеях?
Ну сказали бы, человек нездоровый.
Опять же, возвращаются в психоаналитики.
Американцам всё это спускается с рук, прощается абсолютно.
Всё это мы сейчас начали с политики, а дальше мы на спорт перейдём,
и там мы увидим ровно то же самое, звероподобное усилие,
которое американцы прикладывают, чтобы доказать, что они всё ещё лучше,
хотя уже это совсем далеко не так.
Страдают при этом самые простые люди, у нас сейчас есть уникальная возможность.
Давайте принесёмся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Андрей Руденко.
Что у вас происходит?
Страшным образом все это совпало с нацистским абсолютно заявлением президента Украины.
Что вокруг вас, пишите пожалуйста, как провели сегодня ночь.
Ольга, здравствуйте.
Ну, обострения идет по всей линии соприкосновения.
Вот мы сейчас находимся в Старомихайловке.
Это второй населенный пункт, который мы сегодня посетили.
Первый был Горловка, поселок 6-7.
Этот населенный пункт был обстрелен из минометов калибром 120 миллиметров.
Там около 10 камин разорвались 5 адресов пострадавших.
И вот мы приехали уже в Старомихайловку.
Здесь 7 адресов пострадавших за моей спиной.
Вы сейчас видите один из кусков крыши.
Обстрел шел из БМП-2. Это 30-мм пушка.
Вот они осколки.
И вот по одной улице таких домов 7.
В основном пострадали крыши.
Все лишь несколько месяцев осталось до холодов.
И вот ВСУ полноценно производит геноцид по отношению к людям, которые проживают здесь на Домбассе.
Также под обстрелом за сегодняшние сутки был населенный пункт Докучаевск. Там также обстрел шел минами.
А вот буквально от этого места, где мы находимся несколько километров, это конец населенного пункта Стармихайловка.
Вот туда били артиллерии калибром 122 миллиметра. Это гаубицы Д-30.
Но туда нам сейчас невозможно подойти, так как вооружённая сила Украины там занимает господствующую высоту.
И оттуда, с большой вероятностью, по нам откроют удары снапер.
По нам нанесёт удары снапер, поэтому туда подойти нам возможности не предстоит.
А так, вообще, здесь, на Донбассе, за последнее время ситуация резко обострилась и ежедневно ведутся обстрелы.
И еще раз напомню, что обстрелы идут артиллерий, обстрелы идут минометами 82-120 миллиметров.
Это довольно-таки серьезное вооружение.
Кажите, пожалуйста, люди, где, как они укрываются, где дети, сколько человек живет в этом поселке.
Я не знаю, слышали ли они заявление Зеленского.
Сегодня утром распространил телеканал «Дим», что эти люди не украинцы.
Они могут уезжать куда угодно, но, видимо, в сторону России.
Здесь, в этих поселках, живут люди, дети, старики.
Вот, допустим, в Старомихайловке проживать несколько тысяч человек.
В поселке 6-7 там около 100 человек, причем 30 из них уже граждане Российской Федерации.
Огонь ведется целенаправленно, потому что вооруженная сила Украины
постоянно подымает беспилотные летательные аппараты, и они прекрасно видят, куда они бьют.
Ведь позиции уже 7 лет не меняются, и, соответственно, вся территория, которая находится рядом с позициями вооруженных сил Украины, она пристрелена.
И, соответственно, здесь не надо быть большим философам, чтобы сделать вывод, что бьются или направлены по людям.
Вот сегодня на поселке 6.7 нам мужчина рассказал, что за день до того, как он совершил, произошел обстрел, люди слышали беспилотники.
Чувствую, вооруженная сила украины с этих беспилотников скидывают какие-то взрывчатые вещества,
а в этот раз беспилотник летал несколько минут и, соответственно, он корректировал территорию,
то есть рассматривал и ставил планы по этой территории.
Соответственно, уже через несколько дней произошел обстрел и били, понимали, куда бьют.
Били чисто по людям и целенаправлено по людям, не по военным, а по людям, по их дворам, по их домам.
Просто для понимания, 8 лет войны люди продолжают оставаться и жить в этих домах.
Я правильно понимаю, просто некуда деться?
Мы общаемся с людьми, мы спрашиваем, почему вы не уезжаете?
Фактически везде один ответ.
Это наша земля, это мой дом, я его строил.
Почему я должен отсюда уезжать?
Вот это единственный ответ, который, я слышу, постоянно от людей, от мужественных людей, которые продолжают жить в таких страшных условиях.
Этот вопрос я буквально сегодня задавал одному из пострадавших поселки 6.7.
И вот он мне четко ответил. Это мой дом, и почему я должен с него уходить?
Спасибо вам огромное. Действительно, мужественные люди.
Придавайте всем привет и берегите себя, пожалуйста, наш военный корреспондент на Донбассе, Андрей Руденко.
Спасибо вам большое, Андрей.
Спасибо.
Ну что тут можно сказать? Общая ситуация. Ее еще у Ильям наш Шекспир когда-то обрисовал.
Отпуст все черки здесь. Вот они сейчас пришли, видимо, в какую-то активную форму.
Несмотря на то, что сейчас лето, а не зима, а не осень или не лесна, когда сезонные обострения.
обострения. А по поводу того, стратегии Зеленского, помните, в 80-е, 90-е годы,
был такой безобидный, казалось тогда, анекдот. Два вуйка, тогда еще просто
крипто-бандеровцы, еще латентные европейцы, не вуйка-любы, встретились на полоныне,
один-другому говорит, а ты слышал, что у москалив-космос полетели, а тот другой
Говорят, я куси, то есть все смеялись тогда, а вот сейчас эта стратегия, она сейчас реализуется и оглашается устами президента русскоязычного, пришедшего на лозунгах, принести в свою страну мир, а сейчас он просто говорит людям, уезжайте в космос, вы не улетели, вы уезжайте отсюда.
потому что это не ваша земля.
Это просто не укладывается в словету, что он сказал.
Я хочу, чтобы меня правильно поняли.
Я вас не прогоняю, но по имя ваших детей уезжайте.
И это при том, что его кривой рок в 1775 году создала по приказу Екатерины II.
Тут на первых жителей приглашали Потемкин со всей территории Российской империи.
На этой земле русские, украинцы и все остальные, даже по европейским законам, это коренные народы.
А в современной Украине русский язык запрещается тотально,
а русские, русскоязычные, русскоориентированные вообще объявляются недочеловеками,
которые могут тайно для себя общаться в быту.
А вот русский язык вытеснен отсюда.
Это говорит о чем?
О том, что мы говорили, говорили, и нужно, видимо, повторять.
Люди этим политикам не нужны.
Нужна земля.
Земля для чего?
А вот для того, что прикажут в Вашингтоне или в Брюсселе, где-то еще,
то там и будут строить.
Понятно же, раз Россия – враг номер один,
детские садики там строить не будут.
И именно для этого нагнетается и эскалация по всей стране.
Противники Зеленского хотят дать ему отлично от праздновать 30-летие независимость,
хотят это подсуропить и сорвать, создать негативный фон для визита в Вашингтон.
Но я повторяю, все это сказывается на обычных гражданах Украины,
которые уже марганиализированы и дебилизированы до крайности.
они уже боятся на улице выходить, а зато там ходят спокойно нормальные люди с гранатой в кармане.
И ведь что же происходит? Они и дальше будут ходить. Вы уже знаете, что национальная полиция,
человека захватившего с гранатой Кабмин, уже сказала, что у него были тяжелые условия жизни,
и к нему нужно отнестись с пониманием. Это фактически приглашение к отморозкам и погромщикам
Выходить на улицы и подавлять любые не согласия, а это кровь, это расширение гражданской войны из Донбассы на территорию всей Украины.
Вот что сейчас происходит в Украине. Все остальное это ложь этого человека, который почему-то любит ропаны с песком и хочет ялту переименовать. В Зеленоград что ли?
Глазки у него все равно очень подозрительно блестят, очень, очень странно.
А может ропаны не с песком, а с какой-то гадостью?
Вот оно и даёт.
Что касается того террориста, которого вы упомянули, вы знаете,
да, ввинения в терроризме сняли.
Почему?
Потому что это герой.
А то это герой.
Было прямо сказано вчера на пресс-конференции украинской
прокуратуры.
Пресс-секретарь Киевской прокуратуры сказал, давайте
пожалуйста, поосторожнее, это наш герой.
А когда его выводили из здания, сказали, не сдавливайте
ему руки наручниками.
Он воевал за Украину.
в самом деле приглашение к теракту должны были посадить на 15 лет сейчас грозит максимум 7
лет что касается Зеленского покажите нам пожалуйста продолжение этой его речи иными словами
два варианта для жителей донбасса или мы вас убьем или собирайте вещи и уезжайте то есть
дает возможность эвакуироваться.
Без Украины на этой территории цивилизации не будет.
Украина будет расти веро, будет все строиться, однозначно.
Донбасс в том виде, в оккупированном, вотрезанном, никуда расти не будет.
Поэтому счастья для этих людей здесь не будет.
Но если ты чувствуешь, что это украинец и Донбасс украинский,
Если ты уважаешь это от слава, поважаешь украинскую мову, даже если ты не учили в школе.
Лучше сам почитывай книжки. Все нормально. Все придем.
Говори, как хочешь. Если ты чувствуешь, что ты украинский, будь там.
Будь. Держись. Это все равно будет это.
Эта земля будет докупирована в любом случае.
этой истории, поэтому здесь нету нормальный, ненормальный,
здесь есть ты и кто, сам для себя ответить.
Знаете, в чем Зеленский прав?
Он прав в том, что никогда еще не строилось только домов,
дорог, не было такого процветания в Крыму, как при Зеленском
и при Порошенко.
В этом, конечно же, есть правда, что в Крым никогда
не процветал, как сейчас при Зеленском.
Можно скулюгонно и долго обсуждать.
Если они не догадались, да это логика, ведь действительно
процветает.
А при власти на Украине кто?
Зеленский.
Зеленский поручил Путины Ратсарабею.
А Путины Ратсарабею.
Скулюгонно обсуждать кукули Зеленский или что-то там
он, может, соды перенюхал и ведет себя так.
А почему, да, там главный вопрос, вопрос крутится
простым таком банальным ответить, потому что его
избрали.
в стране одноглазых, в стране слепых и одноглазых король.
То есть все его обещания, все, что он обещал, все, что он говорил до, можно перечеркнуть.
Сегодня Зеленский становится и входит в статус нежнородного преступника.
Это факт.
Ни одна страна европейская, которая так или иначе располагала конфликтами на своих территориях,
не додумывалось до того, чтобы изгонять собственное население с территорией, где они проживают.
Не было этого истории современной, не важно по какому признаку,
национальному, социальному там, расу, какому угодно,
это было последний раз в истории во времена фашистской Германии.
Все, ну после...
Немцы выгоняли, а в Африке это были...
А поляки-украинцы?
Африке это были случаи, и чем они были продиктованы?
Но когда на своей территории есть конфликт, и ты говоришь людям, уезжайте отсюда, это просто запредел.
При этом, конечно же, пульт управления Адзеленского находится в Вашингтоне.
Сам он эти сети истории не придумывает, и этот пульт на время могут потерять, но потом Байден его найдет, и при встрече опять там все включится заново.
меня что в этой ситуации очень сильно напрягло то что все вот эти военные
учения все что происходит сейчас в черноморском бассейне они проводятся
в преддверии наших выборов и вот об этом не надо забывать а Украину
украину в данном случае используют для того чтобы создать определенную вот
этот провокационный фон для того чтобы в очередной раз закачать туда какой-то
левое оружие но все это ерунда все это ерунда потому что территория это не
не просто земля, а, правильно было сказано, это люди,
и они попадают в этой ситуации в заложники, в прямом смысле
слова, в заложники, в война, о которой говорят американцы
и с их подачей подвякивают Зеленский, не принесет
ничего хорошего, прежде всего в Украине, прежде всего,
это надо понимать, где Черноморский бассейн и где
там американцы, со своим поганом этим флотом, где
болтаются они там а мы здесь и конечно же нас это не может не волновать нас не могут не могут
не волновать его заявление и постоянные вот эти подначки что давайте давайте сюда оружие давайте
мы в этой войне побегим давайте мы сейчас эту агрессию российскую как они называют охрану нашей
территории и сохранение нашего северенитета давайте мы сейчас все это разрушим нет не
получится это ясно всем и американцы это понимают но использование украины для того чтобы любыми
по теме ослабить Россию, это присутствует, как факт. Да, вот это решение, послушайте,
не могу об этом сказать, бдичь с ОБСЕ по поводу выборов. Это же не случайное все,
военное учение и отказывается к нам наблюдателей присылать. Им вот сегодня Слуцкий замечательно
сказал, слушайте, у нас есть рекомендация. Мы понимаем, как надо действовать таких случаях. У нас
идет пандемия. Они нам говорят, мы хотим прислать вам сюда 500 человек. Ребята, у нас эпидемия,
мы не модные, пандемия идет во всем мире. Присылайте 60. Просто это рекомендации, пусть
работают, им же не будут запрещать работать на тех территориях, куда они хотят. Нет, мы, значит,
отзывая. Почему? Потому что мы боимся и опасаемся, что выборы пройдут нечестно. Говорят, они. Слушайте,
вот этот бдич бдич не надо давайте напомним этим людям что первое заявление о том что они не
признают российские выборы прозвучала в апреле тогда еще никто никуда не планировал выезжать никто
не называл никакое количество человек они тогда уже все сказали решение уже созрела решение
это рекомендация но она уже есть да не признавать выборы но этому бдич не надо без дич потому что
что наши выборы пройдут в соответствии с нашими законами, в соответствии с нашей конституцией,
не нарушая никаких международных нормы права.
Слушайте, в Америке выборы проходили, сколько было заявлено наблюдателей.
Вы знаете, 5 тысяч приехало, сколько? 500.
В Нидерландах выборы проходили, недавно, 30 человек приехало.
Никто слова не сказал, никто слова не сказал.
Там где-то 5 человек, где-то 15, где-то трое.
Но нам хотят проехать все.
В том, что если бы эти люди приехали в том составе,
который они заявили, и не дай бог, кто-то у них заболел,
чтобы был бы виноват.
Россия, вы не смогли...
Не обеспечить.
Ну, обеспечить условия для выборов, и люди...
Конечно.
По всем международным нормам и правилам, мы должны
выполнять определенные решения, прежде всего, наши
внутренние национального законодательства.
Это прежде всего, все остальное вторично.
Но мы же не говорим, нет, мы не прислушаемся к международным организациям.
Мы пригласили, и многие приедут, но соблюдая все нормы и правила.
А это провокация, которая опять тягивает, пытается Россию в конфронтацию с этим Западом.
Вы слушайте, мы уже привыкли ко всем этим историям.
Для нас самое главное — сохранить нашу территориальную целостность,
помочь на Украине людям, которые сегодня страдают от фашистской политики Зеленского,
и не допустить, чтобы эта фашистская дрянь расползлась по всем другим государствам, в частности, по Белоруссии.
Все, что сказал Зеленский, всего лишь. Он никого не выгоняет из домов, он всем просто объяснил.
Гордей, если вы...
Жида же имея русский паспорт, он этого не договорил, не говорил, но подразумевал.
Даже если имеете русский паспорт, живете в России.
Потому что он президент, он не может говорить об этом, но...
Сигнал послал более чем прямой. Даже если у вас есть российский паспорт, это ваше право. По сути, да Юра. Закон Украины не нарушается. У нас второе гражданство не признается, а не не запрещено. Если вдаваться в тонкости. Но вы живете на Донбассе и хотите жить в своем доме.
Я вас не перебивал, когда вы говорили в своем депутате.
Просто невозможно это слушать.
У вас при власти сейчас люди с американскими паспортами,
но вас напрягают только жители Донбасса,
которые получают российские паспорта
в поисках хоть какой-то защиты.
Вот они вам не нравятся.
Нас не напрягают жителей Донбасса ни в коем мире.
Нас напрягают вот те вот российские представители,
которые сейчас находятся во главе этих непризнанных
признанных, оккупированных территорий нами. Вот. И до тех пор, пока, там, там...
Гордон, зачем вы оторгаете людей? И почему Зеленский прямым текстом сказал
территорию, оставь, возьми чемоданы, поезжай? Нет, Зеленский сказал по-другому, но не
надо перекручивать слова, мы же слышим одну и ту же с вами.
Жителю Донбасса, он говорит, если ты хочешь жить в России и видишь себя в России,
езжай в Россию. Если ты живёшь в Донецке, Луганске, Горловке, живи, но это Украина и
прими эту реальность. Вот о чём сказал президент. Есть у тебя второй паспорт?
Всё равно, что говорит Зеленский, 122-ми намёка работают по инфекционным пунктам или нет?
У Венгров Закарпасских, полным-полновен Герских паспортов,
у Бесарабии уже много румынских, мы это знаем, просто пока что об этом не говорим.
Но никто не выжил, ко мне не стыдно.
Так вам не стыдно.
Теперь следующий момент.
Это мне не стыдно говорить за свою страну.
И когда?
И в принципе...
Не, остановитесь, подождите.
Давайте еще раз.
Еще раз.
Проанализируем, что сказал Зеленский.
Так.
Примая цитата.
Дан Бас.
Во благо детей и своих внуков.
Уезжайте на территорию России.
Если хотите жить в России, езжайте.
И одновременно начинается минометный обстрел.
Больга, два варианта предоставляется людям,
которые считают себя русскими.
Или быть убитыми на Донбассе, или взять детей и уехать.
Нет, не так.
И это не взаимосвязано с обстрелами.
Как не взаимосвязано?
Которое там постоянно.
Это просто сегодня показали по телевизору.
А раньше и просто не подказывали.
Вы нашли к чему цепляться?
Какая разница? Убивают?
Я выважаю слово, так позвольте договорить до конца.
Точно так же у нас в оккупированном...
Я поражусь вашему цинизму.
Что с вами стало?
Зачем вы защищаете этот абсолютно
нацистский призыв?
Вам оно зачем?
Ольга, я не защищаю, я разъясняю,
что сказал президент Украины
жителям оккупированных территорий.
Точно так же...
Они по-русски понимают.
Он им сказал править.
Они вашу интерпретацию, которая...
Прямую практически было сказано.
Ненравится чемодан Максов России.
Было сказано, если хочешь спросить.
Как это люди воспринимают?
Они думают, что будут сидеть, домысливать, кубатурить.
А люди вам нужно понять одно.
Что нас стравили с вашей легкой руки.
И то, что у нас идет война, нас в Украине,
жителями неподконтрольных территорий вы поставили туда своих главарей которые
не заинтересованы в прекращении этой войны говорите а потому что ваши
терминологии за этих главарей голосуют уже не первый раз да да а в своих
выборах вы этим людям участвовать не даете результат странно правда живем там
где украина там мир да экономические сложности тут уж спорить не будешь а там
где ваш русский мир там 8 лет граммыхает война и убивает людей, к сожалению, каждый день я имею в виду
сейчас не под контрольную территорию Украины и вы так вот упрекнуть президентом.
Там, где российская армия, там мир и благодать. Это Россия и российский Крым, а там, где российская армия нет.
А кстати, вот вы заговорили о Крыме.
А недавний указ президента России, который запрещает владеть землей в Крыму, если нет российского паспорта,
не это редискриминация того населения, которые еще не дополучили российские паспорта.
Вот аналогичная мера.
Не переживайте.
Вы не переживайте. Вы волнуетесь, что ужинки Зеленского домик заберут?
Я не волнуюсь.
Давно пора забрать.
Просто, когда вы ставите пример этот, покажите и ваш пример.
Я ни разу не слышала, чтобы Путин кого-то куда-то выгонял.
Да и здесь никто никого не выгоняет. Людям говорят на Донбассе, вы, Украина.
Тот депутат там говорят, да, у себя где-то?
Да.
Вас больше не выберут после этой чушьи, гордей.
Вы простите. Вы простите, гордей, я не знаю, что с вами случилось, Игорь Юрьевич.
Ну что касается позиции Украины, мы должны понимать, что заявление Зеленского
это предупреждение о будущей войне, которое может затронуть не только тех, кто сегодня живет на Донбассе,
но и их детей и внуков.
Фактически это манифес геноцида и угрозы, которые
звучат из уст президента Украины, верховного главного
командующего, это реальные угрозы, этнической зачистки,
геноцида русских на Донбассе, которую Украина, если сейчас
и не может сделать, то планирует осуществить в дальнейшем.
Серьезное заявление, к нему надо относиться, я считаю,
предельно серьезно, и очевидно для России в этой ситуации,
когда произойдет масштабное вторжение украинской группировки
на Донбассу, остается только один путь и единственные
возможные повторения операции, которая была проведена
в 2008 году, принуждение тогда Грузии к миру, а сегодня
Украина к миру.
Об этом надо говорить глазно, открыто, не бояться,
готовить юридическое обоснование, готовить информационную
позицию, чтобы все это было не с колес, как в 2008 году,
а уже налажено, подготовлено и осуществлено.
Бесполётная зона над Донбассом при обострении ситуации
и уничтожение с территорией России,
российскими зенитно-ракетами, комплексами и системами,
любых атакующих беспилотников и самолётов вооружённых сил Украины,
которые будут атаковать Донбасс.
Надо об этом говорить, провозглашать, чтобы и Украина, и Западное сообщество,
и мы с вами были к этому готовы.
По крайней мере, наши военные должны этот план иметь
и реализовать в случае, если будет и наступит худший сценарий.
Что касается в целом отношения России и Запада,
сегодня это примерно как тысяча девятьсот восемьсот третий год.
Худший момент холодной войны, когда все ждали обмена ядерными ударами.
Разумеется, здесь западная пропаганда передергивает,
когда утверждает, что Россия готовится к ограниченной ядерной войне
США из-за Украины или из-за Прибалтики.
В ядерной войне победителей не будет.
Любой ограниченный обмен ядерными ударами неизбежно
перерастет в массированный обмен ядерными ударами,
а это означает, что будущее человеческой цивилизации
наступит конец.
Что касается наших возможностей по совершенствию ядерных
сил, по подготовке воздушных пунктов и системы управления
к реагированию в случае масштабного глобального
конфликта, мы должны иметь такие возможности для того,
чтобы против нас, американцы, их союзники, США, Великобритания
и Францию, у них единое ядерное планирование, не начали ядерную войну.
Понимая, что при любом варианте, если даже будет внезапный удар по России,
мы поставим точку в их цивилизационном развитии,
в ответном ядерном ударе возмездия,
это лучшая страховка нас от любых форс-мажоров.
Ситуация в целом настолько опасна, что она может в определенной ситуации
перерасти и в подобие карибского кризиса.
И здесь очень важна роль разведки.
в том числе и в плане неформальных контактов, неформального канала
прямого выхода на президента Байдена, который должен быть у России.
Мы, кстати, обратите внимание даже по заявлениям нашего посла в Вашингтоне Антонова,
ведь не делаем таких заявлений антиамериканских либо угрожающих Соединённым Штатам Америки,
как это делают американские политики и генералы.
Мы ведём себя очень сдержанным, мы понимаем свою ответственность.
В принципе, на России сегодня лежит на её плечах будущее мира.
мы не можем поступать безответственно, как США.
Имея тем не менее отличное оружие, армию
в целом вооруженные сил мы ведем себя ответственно.
Роль разведки.
Во-первых, понимать, что происходит в США,
какие идут процессы в странах НАТО,
здесь исключительно
и ключевая роль разведки.
И в том числе нужен, я это говорю, открыто
неформальный канал, который был у Москвы и Вашингтона в годы
Карибского кризиса, когда мы могли
при необходимости, непосредственно мяной пентагон ЦРУ,
белый дом аппарат
Советов национальной безопасности США, довести до Байдена,
а тогда до Кеннеди,
те месседжи для того, чтобы мы не смогли скатиться
в пучину ядерной войны. Это исключительно важно.
Ну и наконец новое российское оружие.
Оно дает новое качество геополитики.
Да, американцы сегодня пугают нас масштабными
военными учениями, но новое российское оружие,
такое как циркон, авангард,
Калибр, крылатые ракеты, новые разработки в области
гиперзвуковых ракет, воздушного базирования для российских стратегических бомбардировщиков,
меняет картину мира. Это новое качество геополитики, мы меняем мир,
мы его делаем более спокойным, надежным и предсказуемым,
невзирая на то безумие, которое сегодня охватил Запад.
Что касается неформальных каналов связи, мы наладили пока только с Украины, с Киева,
Нестер Иваныч Шуфрич, депутат Верховной Рады на прямой связи.
Но, Нестер Иваныч, надо прерваться на рекламу.
Сейчас, раз и опять к вам.
Через минуту вернемся.
На прямой связи Нестер Иваныч Шуфрич, депутат Верховной Рады.
Нестер Иваныч, здравствуйте.
Итак, Зеленский сегодня сделал какой-то шокирующий на наш взгляд заявление.
Потребовал, чтобы русские люди, те, кто считают себя русским миром,
покинули территорию Донбасса.
Аристович, при этом, это человек карамелька, мы все знаем, его прекрасно.
когда-то пылесал в женском платье, теперь советник Зеленского сказал, что
при всём при этом нападать будет Путин. Покажите нам это его заявление.
На текущий момент рассматриваются 9 возможных сценарий в обострении ситуации вокруг Украины.
Осуществляется ответственное планирование ещё с апреля.
Ответом на российские учения, которые уже начались.
Российский Белорусский Запад 2021, которые действительно представляют угрозу определённую.
Мы, в ответ, проводим свои учения, которые приходятся как раз на горячую фазу их учений.
Сценарии прорабатываются. Нельзя сказать, что мы готовы к абсолютной обороне по всем параметрам.
Но я думаю, что ВСУ выполнит свои задания по отражению вооруженной агрессии во всех ведь и сценариях, которые есть.
А какой сценарий самый опасный?
Полномасштабное вторжение.
Россия ограничена в применении сил и средств.
Однако есть стратегическая инициатива, на базе которой
они выбирают момент, когда конкретно им нужно будет
нанести удар.
Это может быть вторжение ударной группировки, которая
будет сформирована во время учений Запад 2021, на Черниговском,
Сумском и Харьковском направлениях.
На юге Украины, на доступность для десанта направлениях
между Одессой и Керсоном, может быть что-то в Крыму
и, конечно, обострение в зоне ООС, если так будет тяжеловато.
Но математические расчеты анализ показывают, что мы
и способны отбить агрессию.
Казалось, что мы сдать на вид битой агрессии.
Нестер Иванович, знаете, как ты чертела, а?
Ну, прямо сил никаких нету.
Путин нападет, нападет, нападет, нападет.
Он не нападает, а украинская власть уже прямо в атаку пошла.
То, что Зеленский сегодня сказал, мне кажется, он после этого
не должен быть президентом всей Украины.
Президентом Донбассу он быть уже точно не может.
Здравствуйте, Ольга Евгений.
Приветствую всех студии.
Рад видеть телезрителю.
Знаете, сегодня в Украине она прощается с выдающимся государственным деятелем.
Марцук Евгений Крилыч ночью остановилась в его сердце.
Я хочу выразить соболезнование Ларисе, его супруге, Вадиму Тарасу.
Сыновьям. Я знаю, у него очень много друзей и товарищей в России.
много его работы была связана с Российской Федерацией и укреплением отношений между нашими странами.
То, что сегодня мы услышали от господина Зеленского, вызвало у меня и сожаление, и, я скажу, откровенно разочарование.
А что делать всеми украинцами, у которых, например, румынские паспорта, венгерские паспорта,
американские в Казаканцово, Великобританские, израильские, польские и другие паспорта?
тоже должны выехать за территорию Украины, тоже должны покинуть Украину.
И давайте будем говорить откровенно. Я понимаю, что президенту это болит,
потому что массовое получение российских паспортов из-за невозможности получить
других иных документов для оформления Солнценной жизни, к сожалению, связано именно с периодом
президентства Зеленского. А вот заявление, что мы ожидаем падения стены, и, например,
был Берлинская стена, так если не ошибаюсь, там около 45 лет ждали падения Берлинской стены,
чуть меньше. Так это что? Тот год, который обещал Зеленский для урегулирования конфликта на Донбассе,
нам оказывается придется ждать около 40 лет и ждать какого-то исторического момента. Вы знаете,
Я бы хотелось, чтобы наш президент сам делал историю, а не ожидал в истории.
Поэтому сегодня безусловно это заявление вызвало обеспокоенность у всех.
У всех, кто сегодня жаждет единство, у всех, кто сегодня хочет у мира в нашей стране.
Потому что мы прекрасно понимаем, такие заявления не способствуют виру,
не способствуют урегулировать конфликта, значит, стабильности в нашей стране.
Нестер Иванович, объясните, почему он так радикализировался? Проходил совершенно с иной риторикой. Это падение рейтинга так сказывается. Это предстоящий визит в Вашингтон. Что с ним с Вашим Зеленским?
Вы знаете, Ольга, это очень сложно объяснить, потому что с точки зрения даже визита в Вашингтон это заявление точно не усилит его позиции.
встречи с Байпом. В виде советники, а у нас есть немало специалистов по отношениям с США, должны
были подсказать, что США поменяли свою позицию в отношении России. Мы видим ситуацию в Афганистане,
мы видим ситуацию в Сирии, мы видим очень непростую ситуацию в отношении с Китаем, и это
все должно учитываться в определении риторики президента Украины. Прорисовывающее, ну,
Разрешите, я не буду говорить, потому что, ну, просто не о ком говорить.
Что же касается президента, то видно, что он в растерянности.
Сегодня он не имеет квалифицированную помощь в определении сегодняшней ситуации.
Судя по всему, то, что, к сожалению, было присуще всем предыдущим украинским президентам,
содержание их в тёплой ванне и утверждение, что мы всегда всеми шапками забросаем,
мы всегда в всех ситуациях победим, вводило в заблуждение не одного президента Украины.
А платить за это всё украинский народ платит и собственного кармана, за высокие тарифы,
за низкий пенсий, за низкий уровень зарплат, за безработицу и за вынужденную необходимость искать несчастье,
а искать какой-то заработок за границей, в том числе и в Российской Федерации.
Все это последствия хайпа, последствия боязни, как вы сказали, потери рейтинга.
Это сегодня действительно наблюдается.
Мы сегодня возвращаемся к той ситуации, которая была в январе-феврале,
Когда рейтинг оппозиционной платформы зажить практически уже сравнялся с рейтингом партии власти,
мы снова делим первое, второе место, и, как я и предполагал, к осени мы выйдем на первое место.
Все это вызывает безспокойство и даже панику власти, и они, думая, что такой радикальный способ,
радикализируясь, уходя в крайне правую нишу, смогут отобрать голоса у настоящих право-радикалов таких партий,
как свобода, как тот же Порошенко, и, к сожалению, я вынужден
констатировать, что Зеленский сегодня борется не за стабильную
и не за процветающую или хотя бы выживающую, а он борется
с Порошенко, кто из них все-таки больше Порошенко.
Спасибо огромное, Нестер Иван Шуфрич, на прямой связи
из Украины. Важное уточнение. На этой риторике в свое время
время уже потерпел Фиаско Петру Алексеевич. Ничему жизнь не учат. Сейчас новое заявление Зеленского
подъехало, он там рассуждает на тему того, что люди не чувствуют себя нормальными, если они
проживают на неподконтрольных территориях. Социологических исследований, фокус групповых
исследований. Часто мы слышим такой ответ людей из неподконтрольных районов, что они не чувствуют
себя нормальными не чувствуют то есть они и не в россию не вступили да как может быть
кто-то рассчитывал и в то же время и с украиной связь не до конца поддерживается механическая
просто даже элементарная да связь через кпп проезд через россию наконец так кстати отменили
штрафные санкции и вы подписали этот закон за это особая благодарность от людей которые пытаются
еще как-то выехать. Но тем не менее, большинство людей не чувствует себя нормально. Вот давайте
мы на последах какую-то концепцию, нормальность людям покажем.
Смотрите, определись кто нормальный, кто ненормальный, усложна. Мне кажется самое
важно, как ты поступаешь. Есть такое выражение, значит, вот человек находится в шпагате.
Это он не знает, что делать. Он долго выбирает, не может выбрать.
И он не знает, кто он. Самое главное в этой истории точно для себя понять.
Не потому что, а это важно. Это важно. Ты русский, ты в России, тут не про национальство.
Внутри ты выбрал себе вот этот путь, или ты украинец, это твоя земля. Это очень важно понять.
А это вот Зеленский в Шпагате. Братили внимание, это до президентства, но видимо он что-то предчувствовал, повторяет Шпагат в Андама. Алексей.
Вы сказали очень хорошую фрагу, что там, где российская армия Тамиры в спокойстве, очевидно, на Донбассе ее нет, и видимо не будет руководство России этого не хочет.
Поэтому, знаете, призыв Зеленского, такой ужасный и бесчеловечный,
с него можно взять одну хорошую мысль. Добрые русские люди из Донбассы.
Приезжайте в Россию, примем визуальный режим со Средней Азией и прекрасно заживем.
На самом деле, я с коллегой бы не согласился.
Нам наши, с вами, красный дьяволом Емон еще пригодятся,
потому что призыв к войне, вот это, знаете, ядерный войне из пепла,
который высияет Великая Украина, это Украинство.
Она нужна только Украине, она не нужна России, не нужна Западу.
Сегодня украина находится в очень интересном сложнейшем положении.
Вот господин Кулеба, написавший статью «Форенаферс», как я сказал, что
украина поставляет как бы на запад две вещи. Первое это значит энергетическую
безопасность, то есть российский газ, а второе просто безопасность физическую.
Там написано «Украинская армия, единственная армия, у которой есть опыт войны с русской армей».
Очень круто, хотя на самом деле мы все понимаем, что украина поставляет на
на запад один товар. Это страдание.
И она, как бы, поставляет страдание, получает в ответ деньги,
и она надеялась, что, поставляя в полтора миллиарта кубометров страдания,
она получит членство в НАТО, членство в ЕС и так далее.
Но это не работает. Они сидят, не знают, что делать.
Тут Китая приходит, говорит, давайте мы у вас дороги построим,
мотор Сич купим, а Запад говорит, нет, нет, нет, вы не смейте.
И, вроде, мама не велит идти к Китайцам.
Запад сам ничего не дает, и Украина думает, что же ей делать.
И начинаются вот эти Наполеоновские, Наполеонюковские планы.
8 стратегий обороны от России, ядерная война, учение в 17 человек поясах.
Для американцев эти учения классный способ потренировать армию.
Всегда хорошо.
А для украинцев это свидетельство скорого ядерного перерождения украинского государства.
И нам вот на это покупаться не надо, и Россия эта война не нужна.
И она не будет.
И поэтому это значит, что Крым всегда будет российский.
Там русские люди будут жить в безопасности.
А если, понимаете, вот эта украинская кавалерия покушается на Донбасс и людям там плохо, то пускай они едут к нам.
Слава богу, эти паспорта дают возможность им это делать.
Так что к войне готовимся не мы, к войне готовится Запад, чтобы умаслить Украину, но войны не будет.
Так что, понимаете, мы здесь на правильной стороне истории, которая склоняется в нашу сторону медленно, но неумолимо.
Это идеализм.
Людей только очень бы хотелось спасти.
Вот идеализм такой.
А почему они должны к нам приезжать, если они родились?
Потому что мы не обеспечиваем их запас.
Если мы не обеспечиваем, пускай они едут к нам.
Украина протянует на эти территории, мы у нее не отбираем эти территории.
Раз уж не отбираем, тогда хотя бы людей.
Как казалось бы, почему?
Не очень понятно, почему Украина отбирает территорию собственных граждан.
Это большой вопрос.
И еще раз, да, хочу сказать, что если Украина очень хочет, чтобы Донбасс уехал,
Донбасс уедет, как уехал Крым. А потом уедут все остальные регионы Украины.
И что останется, то останется. Что посмотрим, да.
Послушайте, где останется? В каком масштабе?
Никуда не уехал ни Донбасс и даже Крым.
Я в порядке 100 лет войны на Донбассе, вы все что сделали для этих людей, вы превратили в жизнь этих людей.
Только что сам рассказывал нам, кто последний и все последние
годы украинская армия наносит удары по мирным городам.
У нас гомонидия.
И еще раз, мы вам говорим ключевое.
Будь там российская армия, там был бы Крым.
Тишина и спокойствие, благополучие и счастья.
Вы предвестник войны.
Мы только что показали эти кадры.
Заберите ту свою администрацию.
Берите этих пуши.
И все будет хорошо.
Их выбрали, вы не вправе, теперь у них отбирать этот выбор.
Разно как и отбирать их землю, вы тоже не должны.
Почему мы не признаем Донбасс очень большой вопрос?
Вы им документы выдаёте или нет вопросов?
Тех, кто приезжает на подконцеповую территорию.
Нет, не тех, кто приезжает в пенсии.
И по компенсации.
Не тех, кто приезжает на территорию Украины.
Бабушка 150 лет, она должна ехать и умолять, чтобы ей дали чизнь.
Заберите оттуда своих главарей. У них уже российские паспорта.
Твоих главарей, твоих людей, все оттуда заберите.
А мы за себе Донбасс Марихуанной.
Так не волнуйтесь.
Луквально вот одно короткое распредложение, чтобы немножко нам пафос снизить.
Мне кажется, в передаче нужно распредложение внести все-таки.
Когда мы обсуждаем Украину, должна быть шапочка с крестом, с красным,
чтобы мы по очереди ее надевали, вы просмотрите такую возможность в следующий раз.
Договорились.
Тут есть очень интересная штука.
Как Украина относится к жителям Донбасса
и тем, которые в ЛДНР и те, которые на подконтрольной Тиеву территории
говорит факт выборов в Украине по украинским законам
с украинскими партиями, с украинскими лозунгами.
На последних выборах 500 тысяч жителей Донбасса,
баса, являющиеся и гражданами Украины, и живущих в Украине,
были лишены права голоса по той простой причине,
что они меняли бы электральную картину.
Они бы дали больше голосов так называемой аппетитивной.
Именно поэтому Зеленскому и не нужны эти люди, потому
что они не поддержат Зеленского.
Что с ними делать?
Куда они, пусть валят.
Там много всяких плагаемых, но я только, только уже поэтому
это, они им не дали голоса.
Но это ли не свидетельство того, что Киеву люди не нужны?
Волод, не учитывайте.
Рецама.
Итак, телеканал BBC написал жалобу в МОК.
Угадайте, на кого жалуются не на российских спортсменов,
что было бы логично, и даже не на графите,
которая появилась в центре Москвы,
а русские побеждают, в том числе, МОК.
На нашу программу ябедничают.
Говорят, мы уж сильно обижаем ЛГБТ олимпийцев в недаемом жизни,
обвиняют нас в том, что деголубины души оскорбили моих непоколебимые,
западные ценности.
Волну подхватили ведущие радужные издания. Смотрим.
Рекордное количество квиро-олимпийцев, состязающихся в Токио,
не осталось незамеченным российскими телекомпаниями,
которые сражаются с демонстрацией ЛГБТ Прайда по всему миру,
при помощи усиливающихся в своей нетерпимости комментариев.
В передаче 26 июля на России один в российском аналоге
программы «60 минут» выступал Алексей Журавлёв, член
российского парламента и председатель националистической
партии Родина.
Ультроправый политик по сообщениям сказал, что
ему противны трансгендеры и гей-люди в целом.
Он также делал полные ненависти заявления касательно
Хаббард.
Ни одного раза эти оскорбления не встретили возражений
со стороны ведущей Ольги Скопеевой.
Даже напротив, она предположила, что ЕС наказал Венгрию и Польшу,
лишив их финансирования, потому что в этих двух странах
большинство выступает против гомосексуальности.
В ответ на запрос BBC мог заявил следующее.
Мы находимся в контакте с нашим российским подрядчиком-вещателям,
как с целью прояснения ситуации, так и для того,
чтобы еще раз напомнить о фундаментальных принципах Олимпийской Хартии.
То, о чем мы вас все предупреждали,
их лозунг быстрее, выше, сильнее, вместе!
Они теперь пытаются навязать нам, видите, в контакте с Российской Федерацией
пытаются нам доказать, что мы здесь неправы.
Ну, круто!
Кабор, кстати, ушла из большого спорта, ну так, для понимания.
Но трансгентер, во-первых, ушла, ушел хорошо, ушла у Бога,
но выступила, мечтала, выступила.
Кажет, что из-за нас.
Да, ну мы тут причем.
Меня на самом деле очень расстраивает и удивляет,
что из спорта в очередной раз пытаются сделать политический инструмент.
У нас сначала из шоу-бизнеса наши друзья сделали инструмент пропаганды ЛГБТ ценностей.
Теперь пытаются тоже сделать со спортом.
Почему? Это очень важно.
На самом деле, значительная часть фанатов, футбольных, других видов спорта, люди довольно традиционные.
И в них пытаются вкачивать вот эту повестку через такие, казалось бы, неочевидные пути.
Донесение называется информацией, ценностей.
Отпечальная тенденция. То, что нас в этом будут обвинять, ну конечно мы, мы же известные гомофобы все, у нас правда вот ЛГБТ крупными буквами на полу написано, а так-то да.
Но мы же топчемся. Да, да, да. Вы же понимаете, тайны стоишь. Мы же сверху на них смотрим, сверху вниз не уважаем.
Но, опять же, мы же не должны прогибаться под то, что там считает кто-то в каком-то другом иностранном спортивном комитете.
Вот у нас такие ценности, мы их будем отставить. И, слава богу.
Я вспоминаю публикацию в Западной прессе. Помните, когда вдвоконных полицейских на демонстрациях ЛГБТ,
вдруг конь встав на ДБЭ, испугавшись символа ЛГБТ, и коня винили в гомофобии.
Понимаете, но это доходит до маразма.
Ну, Алексей Журавлёв прославился, конечно, в BBC,
но, слушайте, я хочу сказать, вот эти ценности радужные,
которые пытаются нам внедрять наш народ, их отвергает.
Есть какое-то меньшинство, даже это не доля процента.
Ну, несколько тысяч, может быть, людей, которым эти ценности близкие.
Ну, и флаг им в руки, радужные.
Пусть сидят за закрытыми дверями, занимаются чем, хотят.
Но пропаганду этого мы у себя в России не допустим, не позволим.
И мы решительно выражаем протест против того, чтобы
олимпийские игры использовались для этих вещей,
которые абсолютно не свойственно никому в мире.
Нормальные, здоровые нации у нас в стране, в Ингре, в Польше
и в десятках других государств в этом не нуждаются.
А вот эти конья, если что.
Домофом.
Надо, чтобы нас услышали, мы же не против геев, мы просто за традиционные ценности.
Между прочим, вы можете сейчас зайти в любой хозяйственный магазин,
и вы увидите, что даже у нас есть туалетная бумага и розового цвета, и голубого цвета, и разных других цветов.
Все нормально, и используют ее по назначению.
Чёрта туалетная бумага, о чем вы говорите, мы исключительно про российское законодательство,
Российская Конституция, она пропаганду, гомосексуализма запрещает.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Пока.
Спасибо огромное.
