60 минут, а самым главным добрый вечер, дорогие друзья,
дамы и господа, товарищи всем привет.
Байден, который заблудился в трех соснах, вернее, кустах,
все же смог найти выход в Белый Дом.
И вдохновившись этим успехом, видимо, заявил, что вслед
за ним вся Америка должна продемонстрировать миру,
что способна решать серьезные проблемы.
Начал свою речь, Байден за здравие кончил за упокой.
Президент США впервые, и это важно, публично признался,
что уже даже у самых преданных союзников США гиги-мону возникают вопросы.
И кто этим пользуется? Естественно, Путин.
А в взглядах президента России на неэффективность демократии
уверен Джо, будут писать научные работы следующие поколения американцев.
Вообще, сенсационные заявления.
Трампа бы придали за такое анафемия.
Когда я был на самете НАТО, на самете G7,
где собрались самые мощные промышленные
развитые страны в мире, на встрече, как вы знаете, с Путиным,
и когда я поеду на самет G20, будет все то же самое.
Знаете, как относится к Соединенным Штатам весь остальной мир?
Они спрашивают, а они вообще еще на что-нибудь способны?
Я не шучу, никаких шуток.
— Это не шуток.
— Мир смотрит на нас, им интересно.
Вот парни, такие как Сиддзин, Пини, Путин,
им кажется, что авторитаризм — это решение,
что демократические страны не могут объединяться.
Мир быстро меняется, стремительно, и мы не можем не объединиться
и не ответить на назревшие тяжелые вопросы.
Я действительно так думаю, я не шучу.
Ваши дети и внуки будут писать об этом в своих диссертациях в аспирантуре.
И мы должны всем показать, что можем решать поставленные задачи.
Очень мудрое заявление, то есть деменсию свою он имитирует.
Пока же американцы показывают только умение бряцать оружие,
пытаясь гладить, видимо, впечатление от позорного бегства солдат из Афганистана,
пентагон, как бы говорит, я еще о-гу-го рано меня хоронить.
И тот же проводит испытательный пуск межконтинентальной баллистической
ракеты «Минет Мэн-3». Ракета пролетела около 7000 километров
с авиабазой в Андерберг в направлении маршаловых островов.
Звучит это грозно, но есть нюанс. Ракета «Минет Мэн-3» была
разработана еще в 70-х годах, то есть во времена прежнего.
Даже сами американские военные утверждают, что против современных угроз, устаревшая баллистическая ракета, не сработает.
Точно. В мае, при попытке испытательного пуска, такая же Minutemen 3 просто не вылетела из шахты из-за збоя бортового компьютера.
Несколько человек тогда пришлось даже уволить.
Но теперь, три месяца спустя, пуск наконец удался. Ну хоть что-то.
Успешный испытательный запуск
с военной космической базы Банденберг
в час ночи. Вы видите полет
межконтинентальной баллистической ракеты Минут Мэн-3.
Командование базы Банденберг сообщило,
что цель запуска демонстрация готовности
ядерных сил США,
а также укрепление уверенности
в эффективности и мощи средств
ядерного сдерживания страны.
11 августа командования
глобальных ударов ВВС США
провело испытательный запуск
Ракета Минут Мэн-3. Межконтинентальная баллистическая ракета была отобрана случайным образом.
Для сборки и испытаний ее доставили почти за 500 километров с базы ВВС Фрэнсису Уорона в штате Вайоминг на военно-космическую базу Ван Денберг.
Межконтинентальная баллистическая ракета преодолела расстояние около 6,5 тысяч километров со скоростью 24 тысячи километров в час и упала в районе Атола-Кваджилейн, маршаловая острова в Тихом океане.
Ракета «Минут Мэн-3» была принята на вооружение более 50 лет назад и базируется в Штатах Калорадо, Монтана, Нибраска, Северная Дакота и Вайомы.
При этом важно понимать, что пуски американских межконтинентальных ракет, как и глобальные военно-морские учения,
в отличие от наших пусков и маневров, конечно же крайне меры любивые.
Таким же гуманным и демократичным было истребление коренных жителей Америки, индейцев, европейскими колонизаторами.
Эту позорную и довольно кровавую страницу американской истории вспомнил министра на странных дел лавров, рассуждая символах России в медведях, в водке и была лайка.
Чего мы, кстати, совсем не стесняемся.
Слава Богу, что у нас такие символы, но не мы их придумывали,
от жизни всё это идёт, никакого решения ни тайного
совещания Российской империи, ни политбюро, как ПСС
не было.
Просто воспринимают нас как страну балалайки, водки,
это, во-первых, признак веселья, да, от доброго отношения
к жизни, ну и медведей, признаки нашего бережного отношения
природе. Мне кажется гораздо лучше, чтобы это вызывало
такие позитивные эмоции, улыбки, чем те ассоциации,
которые вызывают у многих людей вот такой символ
Соединенных Штатов, как индейцы, например. Их судьба
даже не сопоставима, хуже, чем судьба российских
медведей. Они живут в резервациях, а медведей у нас гуляют по всей стране.
Болестящий ответ. То есть мы люди добрые и веселые. За океаном Слава Лаврова
поняли как обычно неправильно. Посчитали, что медведя угрожают
демократическому миру и вообще Россия ведет себя агрессивно. Паника на Украине
до начала масштабных учений Запад 2021 почти что месяц. Но Зеленские уже
и стерично готовятся защищать от российской армии всю Украину и просит американцев
разместить у себя свои военные базы. Приехали. В этом смысле украинцев
наверное жалко, потому что американцы уже открыто, прямо, жестко и грубо. Говорят,
что судьба вчерашних шестерок их не волнуют. То есть шестерком сегодняшним, например,
что сейчас сидят в Киеве, это наверное хороший повод задуматься. Смотрите внимательнее на Афганистан. Это
ваше будущее и убежать от него не получится. Не поможет даже новый верный друг Украины,
сменивший на этом посту Джона Макейна, республиканец, страстный, пылкий, пассионарий Тед Крус. Тот самый,
который раньше заявлял, что Джо Байден лезет в Койку к Путину.
Сегодня он поставил Байден ультиматум.
Либо Байден — новые санкции против русских и Северного потока-2,
либо Конгресс заблокирует работу гостепа.
Выбирай, Байден.
Конгресс более чем уверен, что завершение Северного потока-2 — это ужасная политика,
За него будет плохо США и Европе, но хорошо России и Путину.
К сожалению, администрация Байдена приняла решение
отменить санкции против северного потока 2.
Я считаю, что отмена санкции – это знаковая геополитическая
ошибка.
Если мы продолжим идти курсом, который задал Байден,
Путин достроит северный поток 2, и если это случится,
то на протяжении десяти лет этот газопровод будет
приносить Путину, и следующим после него диктатором в
России ежегодно миллиарды долларов.
Они потратят их на вооружённую агрессию, на эти деньги
они будут шпионить за Америкой и нападать на своих
врагов, и это ещё не всё.
Европа станет заложником российского газа и подвергнется
энергетическому шантажу.
Это подрывает интересы Европы и это подрывает интересы
США.
в США.
Вообще логика железная, в завершении Северного потока
2 виноват не только Пути, но и еще и Байден.
Чтобы хоть как-то оправдаться и защитить интересы США,
Европы и Украины, американский президент призвал на помощь
вот этого гарного хлопца, справжнего казака Амаса Хахштейна.
На Украине ему уже дали прозвище «Упица Северного
потока 2».
Хахштейн хорошо знаком украинской спецификой, работал
В наблюдательном совете нафтогаза получал денежки там, поэтому в Киеве с восторгом приняли назначение Хахштейна, разгуливавшего свое время по городу в Вашиванке.
Но зарадовь всегда где-то рядом. Сегодня на Украину истокию вернулась бронзовая призерка Олимпиады Могучих.
Та самая чудесная девушка, которая всего-навсего допустила братание со спортсменкой страны агрессора.
На Украине уже провели расследование, выяснили, что всё это была операция ГРУ. Я не шучу.
Русские провели что-то там, гибридного характера, цель операции использовать факт Братания на камеру для снижения боевого духа в ССУ на Донбассе.
Братания видел весь мир, трансляция же прямая, безумие.
Уже завтра в могучих все-таки ожидают беседа за министра обороны Украины, как встретили спортсменку на родине, просто взгляните на этих придурков.
Ей что два года, она что не читает, не бывает в Фейсбуке, она что не знает, что мы воюем, она что не знает, что с врагом не обнимаются.
Она что не читает, что Российская империя, точнее московское царство и московье, столетиями нас уничтожает, и в том числе наш язык.
И тут она выходит из теми, кто нас уничтожает, обнимается, потому что она вне политики.
Я хотела сказать, кто она, но не буду.
Весь мир и так думает, что мы один народ, потому
что у нас частью украинцев говорит на русском языке,
на московском языке, языком соседнего народа.
И тут выходит наша спортсменка и добавляет балла в Путину,
и льет воду на мельницу Московии, про то, что мы на самом деле
один народ.
Она нанесла огромный ущерб нашей государственности,
Она принесла огромную ущерб к украинскому народу.
Я думаю, что она на эмоциях, на волни эмоции, выиграв медали
нас, фотографировалась не очень, разбираясь, что это
какая-то информационная психологическая операция,
которая могли провести российские спецслужбы.
А они сразу же начали эту спецоперацию, использовав
верность спортивным традициям как повод для линии собственной
пропаганды.
Я бы на самом деле на уровне Олимпийского комитета
что украина заявил протест Мог, что украинские спортсмены не фотографируются с российскими, как это делают израильские спортсмены, к слову.
Если Иран и Израиль, то они не фотографируются, и все это принимается Мог.
Вы тоже осуждаете спортсменку за то, что она кого-то обняла?
Я смотрел бой греха римской борьбы в 2008 году между представителями России и Грузии.
Когда Грузин его победил, он не подал ему руки, а еще раз напомнил, что не поддерживает российскую агрессию и будет спортивным способом защищать свой народ.
Вопрос субординации и уважения к своим согражданам, своему народу определяется в том числе и позиционированием по отношению к представителям тех стран, которые были представлены на соревнованиях.
Поэтому я абсолютно не понимаю принципов обнимания рукопожати и много чего другого в публичной плоскости под флагом Украины.
подправпорум Украина.
Эноми словами, Могучих должна была задушить публично
россиянку Лосицкене.
Реклама.
Срочная новость Лавров только что.
Прокомментировал так называемый самет
Крымская платформа.
Выражение главами не подбирал.
Главное дечеще Зеленского назвал
Русофопским и неоноцистским шабышем,
на котором будут обсуждать.
А чего еще нужно отключить Крымчан,
чтобы они больше любили Украину и захотели, наконец, на Украину вернуться.
На благо, воссоединение нации работает и город Ивану Франковск.
Покажите, пожалуйста, эти восхитительные кадры.
Местный мэр представил проект «Готеля» под названием «Бандерштадт»,
с СССовским символом на фасаде.
В общем, Украину превратилась в какое-то нацистское пугло.
С критикой президента неожиданно выступил его
ярый сторонник, известный в нашей стране доктор Томаровский,
детский врач, который входил в предвыборный штат Зеленского
и всячески за него агитировал. Сказал,
знай я, что на Украине появятся мовные амбудсмены,
сбежал бы из Украины сразу после революции Гидности.
Врачу ответили, ну и вали.
Посмотрите, какие решения, чем занимается ваша рада. Посмотрите, что они обсуждают. Посмотрите, какой бюджет, сколько в нем здравоохранения. Посмотрите, сколько денег они тратят на дебилов, на мерзавцев. Посмотрите, если бы мне сказали, я клянусь тебе, Вася, я всем клянусь. Если бы мне сказали 30 лет назад, что я буду жить в стране, где будет языковый омбудсмен, я бы уехал и увел всю свою семью.
Но мы же молчим. Мы же все понимаем, что это не то, чтобы бандитизм в 21 веке, это низко, это унижает страну.
Вот, собственно, решение Конституционного суда Украины. Я хочу, чтобы граждане Украины обратили внимание на формулировку.
Гроза украинскому языку равна сильной угрозе национальной безопасности Украины.
Существование украинской нации и государству.
Поскольку язык это своеобразный код нации, а не только способ общения.
Поэтому, кого не устраивает уполномоченный закон о языке украинское государство,
пожалуйста, сформулируйте все это перед своей отправкой в другие страны.
Когда соберетесь в другие страны, где вы будете чувствовать себя в безопасности.
Но если у вас гражданство Украины, будьте добры, уважать Конституцию Украины.
Закон Украины и украинский народ, который с столетиями боролся за право быть независимым и продолжает сражаться на фронте с россиянами на востоке нашей страны.
На фронте с россиянами на сходе нашей Украины.
Вы поняли, это официальное заявление, официального должностного лица украинского амбутсмена.
Ненравится украинский, уезжайте из Украины.
Ну, это что, срочные новости? Только что стало известно, посольство США настоятельно рекомендуют всем американцам немедленно покинуть в Иганистан.
Боевики, запрещенного в России, движение Талибан объявили о захвате.
Это немыслимо. Кандагара второго по величине города.
Правительственные войска трусливо сбежали. Посмотрите на эти кадры.
Видно, что военные машины так спешат уехать из города,
что прямо подрезают друг друга на светофорах и едут на красный.
Ранее сегодня же стало известно, что Талибы захватили еще и базу в Кундузе.
Вместе со всем доступным вооружением, вместе с американской техникой, включая боевые американские дроны.
А теперь наверняка говорят, спасибо Джо Байдену.
Белый дом при этом издевательски рассказывает, что Афганская армия способна воевать с Толебаном сама.
США сейчас слишком занято борьбой с Россией, чтобы отвлекаться на каких-то там террористиков. Смотрим.
Последние века мы были в этой стране несколько раз и мы сделали очень много неправильных вещей, но я понимаю это совершенно точно.
Мы ещё сможем сделать их правильно. Не нужны военные огромные силы там, нам нужно только поддерживать силу оборона Афганистана, на которое опирается Афганское правительство.
Если мы отступим, мы сами создадим ситуацию, что Китай начнет наступать, Россия начнет наступать и Ран начнет наступать.
Всё это создаст большие проблемы для всей западной цивилизации.
за 20 лет в Афганистане были убиты более 450 британских солдат ранен и больше
2000 покинув асламскую республику по щелчку из-за океана в лондоне все же
задумались о возвращении военного контингента обратно но не из-за того что
страны на то бросили на растерзание талибану мирное население
асламской республики как всегда из-за российской угрозы меньше недели талибом
Едем понадобилось, чтобы захватить 9 столиц Афганских провинций.
Под их контролем уже 2 трети территории страны.
Бои идут все ближе к Кабулу, но на Западе
по-прежнему уверены, что главная угроза Исламской Республики
это Россия, которая сначала отхватит Афганистан,
потом Украину, а следом Литву, при помощи Беларуси.
Литовские официальные лица и западные аналитики
несколько недель отмечают, как белорусский режим
Кромко ординирует натиск нелегальной миграции на крожечного члена ЕС Литву, в том числе из Ирака, Ирана и Сирии.
Продолжающиеся противостояния всего лишь первая часть головоломки, которая представляет собой опасный контекст перед учениями Запад.
В их рамках 10-го по 16-го сентября в Белоруссии пройдут обучения 12800 военнослужащих, в том числе 2,5 тысячи военнослужащих из России.
Запад 20-21 не несёт никакой угрозы ни Европе, ни странам НАТО.
Не раз заявляли в российской минобороны.
В отличие, например, от британских эсминцев,
которые безцеремонно входят в территориальные воды России
или многочисленных учений Блока НАТО на Украине,
который Запад открыто превращает в свой военный платстарм
под названием «Мать России».
Но это, конечно, другое, уберёт генерал в отставке Бен Ходжис.
80 тысяч или около того солдат всё ещё там, и всё их вооружение.
Может, конечно, они теперь и помечены, как учения Запад, но они всё ещё там.
И это всё ведёт к проблеме понимания, что есть Запад, а что не Запад.
Русские никогда не были прозрачны чисты насчёт того, что есть учения, а что нет.
И, к сожалению, слишком много людей в Берлине, Париже, Брюсселе,
и особенно, к сожалению, даже в Башингтоне, которые говорят,
мы не хотим провоцировать Россию, да и число солдат ведь не превышает 13 тысяч человек.
И вот это отсутствие прозрачности и понимание пугает Литву, Истонию, Польшу и меня.
Так же, как и наших партнеров на Украине.
Я считаю, что это именно тот момент, когда Германия обязана надавить на Кремль.
На помощь Германии надеются украинские власти.
Но ангела Меркель демонстративно отказалась посетить Крымской платформой.
Меркель не будет привлекаться к Крымской платформе.
У меня такая информация есть из горлина.
На Крымской платформе будет более низкий уровень.
Например, Министр иностранных дел. Крымская платформа для привлечения внимания к оккупированному Крыму.
Правильная история, которая раздражает Россию. Но, тем не менее, Путин прекрасно понимает, что не история веокупации.
Есть еще один важный вопрос, который Зеленский должен на пальцах объяснить Мерк или Байдену.
Вопрос, чтобы туркменский газ или еще какой-нибудь пришел через Россию на Украину.
Это позволило бы снизить тарифы, с какого бесса Путину нужно пропускать этот газ и помогать Украине.
Это простой риторический вопрос, мы должны определиться.
Мы про крестики или про трусы.
Хрестик, почему про трусы?
Пока на Украине определяются струсами и крестиками в США решили надавить на Германию.
В ход пошла тяжелая артиллерия.
Вот этого парня в Вашиванте еще недавно называли убийцей Северного потока-2.
Зовут его Амас Хахштейн.
Теперь он старший советник по энерго-безопасности Гуздепа.
Из киллера трубопроводов переквалифицировался смотрящие за Германией.
Теперь Хахштейн, который уже давно работает на Байдена, будет внимательно следить, чтобы Германия выполнила взятые на себя обязательства.
Какие же цели преследуют американский президент? Возможно, Байден стремится успокоить бурю, ведь его соглашение с Германией вызвало резкую критику
и со стороны Украины, и со стороны республиканцев, которые хотят более жесткого подхода в отношении России.
Верлин, конечно, обязался использовать все рычаги давления, чтобы российско-украинское соглашение о транзите газа,
истекающее в 2024 году, было продлино. Однако это маловероятно.
Байдена и Меркель договорились, что заставить, буквально Путина заключить договор на 10 лет транзита газа через Украину.
Это фактически дедлайн, за который Украина, судя по всему, уже будет европейским государством.
В течение этих десяти лет Украина получит не только
член основна, но и ступень Евросоюз.
Живот удивительно, конечно, в плену своих сумасшедших
иллюзий.
Только что стало известно, что талибы в отсутствии
американской помощи захватили третье по величине афганских
город, теперь еще и герат.
В этом контексте удивительно, как ведут себя украинцы,
продолжают смотреть в рот американцев, не учат ни
ничему ситуации в Афганистане, и они не слышат Байдена,
который признался в том, что американцев проблемы.
Вот вы у меня ссорис языка сняли, я хотел начать
свое выступление как раз вот этой фразой, что если
бы меня спросили, украинский руководитель дать им какой-то
совет, я бы сказал, чаще слушайте Байдена и слушайте
его внимательно, не слушайте вот этого сумасшедшего,
вот это круза, который такой пещерный человек, который
будет ему прыгнуть из там какого-то этажа высокого, скорее
как, в русские идут, да?
Потому что это вот риторика пещерной, холодной войны
и Байден давно уже эту риторику от себя отринул.
Пускай они слушают госпожу Меркель и правильно считывают
те сигналы, которые она дает, она что, случайно
что ли отказалась поехать на эту, там, присутствовать
на этой крымской платформе, потому что госпожа Меркель
прерыв сегодня немецкий канцлер, и уже только во
Во-вторую очередь, она европейский политик, представляющий НАТ и так далее, и так далее.
И поэтому, когда она будет обсуждать с Украиной любые темы, в том числе тему северного потока и транзита газа через Украину,
на первом месте у нее будет стараться интереса Германии, а отнюдь не интересы Украины.
А теперь к Байдену. Вы знаете, я глубоко с вами солидарен в тезисе о том, что Байден имитировал деменцию.
или кто-то ему приписал эту дименцию.
На мой взгляд, это вообще один из самых современных
интеллектуальных политиков.
И надо действительно просто вслушиваться в то, что
он говорит.
Вот на мой взгляд, вот в этом выступлении, который
вы показали, он сказал одну принципиально важную
вещь, которая в американской политике не звучала, наверное,
современ Советского Союза.
Он поставил на один уровень трех мировых игроков.
Китай, Россию и Соединённый Штат Америки. Он их уравнял, он назвал их тоталитарными режимами,
он сказал, что с ними, конечно, Америка будет бороться, но задал литерический вопрос. Есть сегодня
у Америки достаточная мощь для того, чтобы бороться с этими двумя глобальными мировыми
конкурентами, которых он уравнял с Америкой. В чём, на мой взгляд, силу Байдена и почему
украинским политикам надо его внимательно слушать на мой взгляд байден потрясающий реалист он
четко осознает возможности современной америки он действительно стоит на страже ее интересов он
понимает где те красные линии через которые не надо переходить а и где те шансы где
где Америка может сохраниться, как мировая держава.
Поэтому он сегодня занял соответствующую позицию
по Северному потоку 2, чтобы там сегодня украинцы
не кручали.
Как бы они не осуждали его, он абсолютно четко
занимает в этом вопросе про американскую, хочу
подчеркнуть, так же как Меркель про немецкую, а он
занимает про американскую позицию, и не будет услышать
этих сенаторов безумно, понимая, что это сегодня
на руку американцев.
Когда он уходит из Афганистана, он играет в американскую
политику.
И это тоже нужно понимать.
Мы коррестно говорим, что это трагедия афганского
народа.
Мы понимаем, что это грандиозный провал геополитической
Америки.
Но то решение, которое принимает сегодня Байден,
он принимает абсолютно осознанно в интересах Соединенной
Штатах Америки.
Это тоже совершенно очевидно.
Поэтому, когда сегодня Украина продолжает жить вот в этом инерционном мышлении,
полагая, что она сегодня дорогой яблочка, которая лежит между Россией и Европой,
вот эта яблочка все будут смазывать, чем там смазывать, чтобы хорошо хранилось,
чтобы блестала, да, долго беречь в холодильничке, ничего подобного.
Вот как только не нужно будет, так надкусят и выкинут.
Опять же, потому что Байден дает понять.
Прежде всего мы, а все, что касается ваших интересов, для нас вторично.
Поэтому вы и получили такую пачку. О, яблочка, да?
Олег Викторович, ну вы подтвердите, не сговаривай.
Это сегодня на Украине появилась информация.
Они новый сорт вывели, яблочка с трезубом.
Они в самом деле менят себя вот этим вот вожделенным плодом.
Это к однюю независимостью.
Не знал, не знал, не знал.
Представляете? Это тоже безумие.
Это вот мир современный, праздничка.
Вот это иноционное мишление, оно конечно ведет украинских братьев в абсолютно геополитический тупик.
Потому что никаких шансов удержаться в этом глобальном мире нет, если этот шанс ищется только в одном.
Когда рядом Германия, которая протянет руку, или что-то еще протянет,
и потребует у страшной России, чтобы она на 10 лет, как сказал этот джентльмен,
обеспечит этот транзит.
И ссылаются при этом на Путина. Вообще это потрясающе.
Вы хоть цитаты тогда правильно используете.
Путин сказал, будет вам транзит, если будут правильные экономические условия.
Если через запятую было сказано абсолютно одно значит,
никаких других слов Путин не произносил.
Будет условие, будет транзит.
Это хорошо, и нам хорошо, и вам хорошо.
Не будет условия, не будет соответствующих цен.
Откажетесь ремонтировать трубу.
значит, не будет соответственно и газа, и никакая Германия,
никакая Америка не заставит нас обеспечивать этот транзит.
Вот это нужно понять Украине, а не думать, как же бедную эту девочку эту
спортсменку наказать, которая, значит, обнимала нашего капитана
Красной армии. Я, кстати, хочу вот в этой свете что сказать, а вот почему не
не подумали наши украинские коллеги о том, что это замечательная спортсменка украинская.
Это сделало потому, что у нее в голове по другому устроен мир.
Для нее первично, совсем другое. Для нее первичный спорт.
Для нее первичные правила спорта, когда поздравляют и победителя, и побежденного.
олимпийская, когда спорт вне политики. Их самое главное, для нее Россия это не враг. Вот что
сидит в нее в подкорке этой 19-летней девочки. Не враг для нее Россия. Хотя она и вы нас ее научит.
Хотя она блестящая говорит по украине. Она блестящая говорит. Я обращаю внимание, что она стоит
под украинским флагом. Она конечно патриот Украины. Она сражалась за Украину. Она бронзовая
медаль ей принесла, она молодец, но она действует
как нормальный человек, она не живет в этом жутком
мире, в котором пытаются заставить ее жить сегодня
на Украине, потому что это за зеркалья, это искаженный
мир, поэтому слушайте Байдена, слушайте Меркель, это
большие мировые дяди, которые сегодня являются вашими
геостротегическими партнерами, которые вам показывают
ваше будущее, я не дай бог, не хочу сравнивать Украину
Я в Гонестан, здесь другое, важно другое, что американцы
всегда поступают так, как это им выгодно, перешагивая
через человеческие судьбы, через интересы целых стран
и народов, потому что на первое место ставят свои
интересы.
Поэтому да, может быть, Украина на каком-то этапе может
быть им дорога в этой игре, завтра не дорога, значит
будут совершенно другие правила отношения.
И поэтому Байден вам об этом и говорит совершенно
откровенно, когда он показывает, что Америка уходит, она закрывается сегодня для того, чтобы
обеспечить себе более комфортные условия и последние. Вот полетел сегодня эта ракета. Знаете,
как специально. Вот как раз к тому, что говорит Байден. Лучше бы не показывали. Лучше бы не показывали,
потому что это еще одна демонстрация, что Америка уходит. Нет у нее сегодня пока возможностей
вот так эффективно конкурировать на военной площадке, например, с той же России.
А на экономической площадке у них сегодня проблемы с Китаем, не до Украины им точно.
Вот ракета тоже в том числе это доказывает.
Амминистра оборонная Российской Федерации Сергей Кужигеточ Шайго сегодня под вечер приехал в Китай
для того, чтобы там инспектировать совместное российско-китайское военное учение с использованием ракет,
которые были изобретены не в Брежневские гордей времена.
Сидит самодовольный американский лидер и фактически говорит нам,
что плевать они хотели, чхать хотели на тех, в том числе союзников,
которые в Штатах разочаровываются.
Главное это Америка. Америка превыше всего.
А украинцы на зло русским, знаете, что сказали своей могучей?
Поезжай на Донбасс сдохне, заявила Фарион.
И никто ее на Украине даже не пристыдил.
И уж тем более не одерно.
Покажите нам чудесную девушку, которую встречали в аэропорту.
Как блестяще она отвечает, в том числе на провокационные вопросы.
Скажите, пожалуйста, как вы относитесь к той травле,
которая развернулась в ваш адрес в соцсетях после фото с российской спортсменкой?
Я представляю Украину на международном уровне с 2017 года.
Я очень горжусь тем, что там поднимают флаг украинский,
там играет наш гимн.
Обычно все поздравляют друг друга после соревнований,
в этом не было никакой политической позиции.
Баз замминистра обороны Анна Маляр пригласила на встречу,
пойдете ли на встречу?
Да, с ней запланирована встреча, о которой позднее
все узнают.
А еще ее биомусором назвали, и это тоже та же госпожа Фарен.
Причем, кто госпожа Фарен, по сравнению с ней, например,
Вот с этой девушкой прекрасно.
Кто она есть?
Ну и все говорят, на Украине я ордитель.
Вы же это члените, не КПРС.
Да мы ее слушаем, потому что все ваши каналы это показывают больше, чем спортсменку, который вам принесет.
Не мы ее слушаем, мы обращаем на это внимание, потому что Ладноба Форион,
зам министра обороны, вызывает девочку на ковер.
А теперь про яблочка.
Хорошая сравнение. Я теперь побывал в Мичуринске, знаю, как хранятся яблочки.
знаете как хранятся яблочки без доступа кислорода и это главное специальное помещение без
доступа кислорода и сохраняется яблочка украина будет храниться также без доступа кислорода вот думайте
теперь а кислорода можно все думать там это финансовые потоки там помощь вам и так далее и
как только так сказать вы там начнете за чехать они скажут так ладно ребята одью одью мы пошли вот
вот это вот об этом. И поэтому назначение этого с меткой руки экспертов сказанная Хохлорштейна,
хотя у него вот прям красавец, вот ничего не даст. То есть это понятно, что он такой долбанутый
на голову человек, который будет вставлять палки в идущий поезд, набравший уже мощные обороты.
Ну как там с палками его не остановить? Вообще он не долбанутый зря вот так. Он получал денежки в
нафтогазе, теперь получает денежки в госдепе. У Хахштейна всё хорошо.
Нет, у него всё хорошо, я имею в виду. Так это часто бывает с такими людьми?
То есть, извини, Русофобии, долбанутый на голову человек. А тогда он был на
нафтогазе правильно и он оттуда ушёл. Почему? Потому что там был коррупционный
скандал, он их всех обвинил в том, что коррупционный скандал и ушёл оттуда.
После этого там всех уволили из нафтогаза. Но вот это вот человек, который
действительно собирается вам дальше северный поток сделать так, чтобы он не
Работал этого сделать невозможно это просто обычный громаотвод тоже как курт волкер был у вас представителем точно такой же громаотвод где главный чтобы удар был нанесен по нем они по
президенту байден он не дураку они вообще любят назначать спецпредставителей там например надо назначить спецпредставители потом чтобы
Трамф Байден хорошо входил по Трапу, или спецпредставителя по хайтеру Байдену, чтобы он правильно все сообщал проституткам, а не то, что он там сообщает.
Вот такие спецпредставители нужны тоже. Они любители вообще их назначать сплошь и рядом, не спецпредставитель, для того, чтобы отвести удар именно от непосредственно президента.
Теперь вот смотрите, 30 лет Украины, я еще хочу вишенка на торте, они что ходят?
Привести к институцию Филиппа Орлика, это соратник Мазепы, предателя, с Пафосом, там вообще из Швеции естественно.
Везут оттуда эту конституцию, там все там все каналы трубят. Вы представляете что такое?
В 1710 году написана эта конституция, как бы, они говорят, это первая европейская конституция,
но, естественно, в их понимании.
О чем идет речь?
Она на латыне написана, и там Любовь предана шведскому королю Карлу XII.
Вот только и это.
И, главное, прямая просьба про такторате.
И, главное, помогите нам в борьбе с Москвой.
Вот это главное, что у них есть.
предателя, конституцию, предателя полного, вы берете и говорите, вот это светость, это вот к чему мы стремимся.
Слушайте, это современная Украина. За 300 лет ничего не поменялось, ну вообще ничего.
Ну неужели вы вот по этим кругам ходите, ходите, вот все время, бабах по башке, бабах по башке, а вы опять, опять тупо туда идете.
Шведо, помогли вам?
Или теперь американцам пишите конституцию?
Мы хотим в НАТО, ля-ля-ля,
то же самое, через 300 лет привезу же эту конституцию,
смотрите, приняли конституцию,
где мы хотим Евросоюз, хотим в НАТО,
и опять будут с вас за идиотом считать.
Ну вы так упорлен, кто это?
Там еще важное уточнение, в Конституте Пилипорлика,
не сказано про Украину, там сказано про Малоросия.
Ну какая разница? Ничего страшного.
Покажите нам, пожалуйста, Лаврова тоже сейчас будет
весьма себе уместно на тему крымской платформы
невероятное мероприятие где соберутся люди
сядут на трибуну и начнут сидя на стульях
возвращать крым
ну попробуйте
мы не могли согласиться с тем что они принимают за
демократию откровенный
такой радикал
националистический и неунацистский государственный
переворот
первые слова
новой власти
продекларированные
они потом не материализовались в то в то время
но инстинкт был сразу
понятен заявили давайте отменим законы
которые обеспечивают права русского языка
и тут же на следующий день в конце февраля
русских не должно быть в крыму русский никогда не будет
думать как украинец никогда не будет говорить по украински
никогда не будет чтить украинских героев
типа Петлюра, Бандеры, Шухевичи.
Вы видите, что происходит с русским языком на Украине.
И как пытаются всячески оскорбить свободные чувства,
свободные воли изъявления народа Крыма, население Крыма.
Вот через неделю состоится очередной шабаш,
Крымская платформа, на которой Запад будет продолжать
продолжать пестовать неонацистские, российские настроения в современной украинской власти.
Дмитрий Агабьевич, можно карту Афганистана? В Афганистане, на самом деле так же,
много городов нормальных, ну, то есть крупных. Герат, это Восточ, это Западное
Часть Афганистана, здесь Иран, его уже нет. Кандагар, это Южное Часть Афганистана,
это пакистан его уже нет остался последний мазарий шариф второй по величине город именно он
с киргизией с узбекистаном вот эта точка севера его возьмут скором времени через неделю они уже окружат
кабул предположительно это к чему я все говорю до кабула если я правильно понимаю прямо
сейчас 130 километров на самом деле они в кабуле присутствуют просто сейчас сейчас не требуют
отставку например премьер министра вот так между прочим вот да соответственно да они весь они здесь
Здесь коммит собирается разуплотнить. Вопрос в другом заключается. Знаете, что сейчас обсуждается в ДОХе, где как раз происходит общение с политическими лидерами.
Что просит американский спецпредставитель?
Ну, я поясню. Они просят, что в случае, если будет браться Кабул, не атаковали посольство США.
Вот это по-американски, да.
Это Байден, который говорил, что ничего подобного Кабул брать нельзя. Знаете, почему? Потому что Бенгази был.
Я правильно понимаю, что они не договорились,
коль скоро сегодня потребовали американцев уехать?
Они не могут контролировать. Там примерно, соответственно,
там от 30 до 70 тысяч примерно, там примерно 150-70 пылевых командиров.
Вы как с ними договоритесь? У них провинция управляется,
у них есть соответственно военный руководитель,
есть соответствия судебная система,
и еще есть как бы в этом мирно еще один, как бы представитель,
двойная власть, вы не можете всех контролировать,
вы не сможете эту сетевую систему контролировать,
потому что нам что-то там не знаем, сдаешь договориться.
Так вот, эти ребята больше всего опасаются, что будет у них бенгазий в Ливии, что у них штурманут их посольство, убьют там посла, а Ливия то же самое была.
Тогда тоже поддержали. Они за несколько месяцев захватили всё, штурмовали посольство.
Если это то будущее для партнеров... Я не хочу видеть этого будущего. Сейчас проходит военное учение.
Прошли... Проходит военное учение.
Общая численность 25 000. Вы все эти военные учения, вот этих всех военнослужащих в Афганистан отправьте, пожалуйста.
Они брятся эти оружием, странами, которые с вами воевать не будут. Вот там война происходит.
Вот, где решается судьба людей. Вот, где решается будущее для вас, для Ирана, для Ирака, для, соответственно, Украины, кстати говоря.
Потому что не дай бог, они ядерное оружие.
А в Гонестане?
Что?
Да, украины все решатся.
А напоминаю, что вообще-то в Ираке присутствуют свои военном контингентом, а в Гонестан, вообще-то, связан с средней Азии, у вас, тоже 60 группировки есть, если вы не в курсе.
В Пакистане есть ядерное оружие, в Индии есть ядерное оружие, в Китае есть ядерное оружие, вы реально хотите, чтобы эти люди
докопались за ядерное оружие?
В Пакистане, а Пак abrasally поддержать. Но не официально, но поддерживать, страна с ядерным
оружием, так между прочим. Причем не с массовым ядерным оружием, который
понимает ответственности, типа, нас, а с ядерным оружием аля Украина, очень dependent of
This is a force, they can divide in 2聯 아니고.
Если вы хотите такой стабильности, я такой стабильности не хочу, лучше все
тоός внешне составляющей, что пускай они там решаются. вот где буду здесь, вот
Делительство. Вот куда все смотрят. Я не хочу, чтобы такое было на Украине. Я хочу, чтобы там была безопасность в поконстве.
То же самое касается и энергоносителя, о которых вы вспомнили. Вы рассказываете о том, что есть какие-то интересы, помимо интересов господина Байдена.
Да ничего подобного. Он взял, вышел, как пообещал из Украинстана, выйдет из Ирака. Он, соответственно, не будет вести войны действия на Украине, хотя потому, что он с других стран выходит.
Как будет восприниматься войны действий на территории Украины, если он вышел из Афганистана? Ему первое же, что скажут ребята, я что-то не понимаю.
Это провал нашей международной политики, если глядя на бегство американцев,
украинцы все равно любят американцев.
А русских боятся.
Значит, мы неправильно объясняем, значит, мы неверно продаем свое тело.
Смотрите, на самом деле трагедия заключается и тоже это наша проблема,
что мы неправильно это продаем, но проблема заключается сейчас в другом.
Мы живем в мире, немножко отставая от него.
Этот мир уже изменился, он уже другой.
В этом мире Пакистан может решать свои проблемы.
В этом мире турцы, может решать свои проблемы.
Китай может решать свои проблемы.
в этом мире, соответственно, Байден живет прошлым.
Он живет в мире, в котором в соответствии есть минуто
мены.
Которыми можно все решать, в котором ядерныйудеживающий
фактор все-существует, этот ядерныйудеживающий фактор
помог вам ограниması Пакистан как-то.
В�AD gadgets.
Это вам помогло как-то в Ираке решить вопрос за все
это время, за все эти годы, за эти десятилетия не
помогло.
И то же самое оно не поможет в современном мире.
В современном мире в противощнах,อдр Circum approximate
воинах, да у Erfolg endpoint вотор dialog.
ядерного вооружения, это никого волновать не будет. Поэтому с этой точки зрения, если вы хотите взять ответственность за свое будущее, вы за эти 10 лет, например, в Агонистане необходимо было договориться, выстроить коммуникацию как-то в конце концов экономику, понять, что бы люди не шли в теоретические подполье, то же самое касается Украины, у вас есть время, за это время вы сможете развять свою экономику, еще пока что можете, вы сможете договориться по газу, вы сможете выстроить нормальное отношение со лишними этническими группами, не превращайтесь в страну, которая все свои фразы будет начинать со слов «бомтем виновата война».
Во всем виновата война мы не можем поднять экономику.
Россия, конечно, война с Россией и Федерацией.
Во всем виновата война поэтому мы не показываем хорошие результаты на Олимпиаде.
Во всем виновата война поэтому мы не можем нормально прокачивать газ.
Во всем виновата война поэтому мы даем земли.
Не надо идти по пути Афганистана.
Это ничто не изменит.
Это приведет к тому, что в один прекрасный момент придут американцы и скажут,
знаете, вы, главное, не штурмуйте наше посольство в Гееве.
Все остальное неважно.
Там предсевое, что украинских властей нет никакого стратегического мышления.
Важно было усидеть в своем кресле Порошенко, он за время войны разбогател своего президентства.
100 раз, что, конечно, безумие.
И важная статистика.
На войну выделили американцы, в том числе, украинцы 2 миллиарда.
А на мирной технологии, в частности, на зеленую энергетику 150 миллионов.
А 150 миллионов меньше, чем 2 миллиарда.
Поэтому выгодно воевать.
Они в Афганистан потеряли на зеленомерге?
Конечно, а в Афганистан теперь дают три миллиарда.
А, приехали.
Евгений Владимирович Мураев на прямой связи.
Киев, Украина.
Депутат Верховной Рады, седьмого, восьмого созывов.
Евгений Владимирович, ну вы слышали, наверное,
президента американского зовут его Джо Байден.
Он прямым текстом сказал, что у американцев проблемы
и лидеры цивилизованного мира спрашивают,
Годится ли хоть на что-то Америка?
То есть союзники разбегаются, а вы бежите против шерсти.
Вы, я имею в виду, официальный Киев.
Как это работает?
Доброе вечер, соседи, вот вы очень правильно поправились,
хотя на протяжении всей передачи вы все время говорите украинцы.
Не путайте украинцев с украинской властью.
К сожалению, Америка для нас не партнер.
Америка — это именно та страна, которая
является для нашей власти метрополия, которая устанавливает здесь соответствующий режим,
которая полностью сагиствовала государственного переворота в 2014-го году и, по словам Нуланд,
потратили 5 миллиардов на установление демократии в нашей стране. Понятно,
что они обеспечивают вход для транснациональных корпораций, буквально рейтарят наше
государство, я использую его как инструмент для понижения статуса Российской Федерации и
Европейского Союза, поскольку это два крупнейших торговых партнёра. Исценционные войны как раз
бредят обоим в геополитическим противникам Соединения Микштатова. Маша власть просто этому
потакает, потому что... Евгений Владимирович, давайте мы с вами двинемся дальше. Мы же в курсе и
и про вооруженный государственный переворот,
и про то, что сателлиты, и про то, что гигимон, мы всё знаем.
Но сейчас новая своего рода реальность.
Американцы признали, что иные союзники
им перестают быть интересными.
Глядючи на это, украинская власть, пусть коварная, пусть корыстная,
она не боится, что и её так же бросят.
Единственным условием будет,
чтобы не вырезали американцев на территорию Украины, а на всех остальных будет плевать.
К сожалению, украинскую власть попадают совершенно случайные люди и последние выборы этому явное доказательство.
И Америка использует инструмент коррупции и администрирование коррупционных чиновников как инструмент управления.
Они дают деньги, позволяют их разворовать, а потом, естественно, держат на крючке через вертикали
антиконституционные, которые были построены за грантовые деньги.
Я имею в виду антикоррупционную вертикаль, введена БУСАП
и антикоррупционного суда.
По сути, эти учреждения, которые создавались за гранты Соединения
США в Америке, не показали свои эффективности,
хотя сейчас мы тратим миллиарды денег наших малогоплатильщиков
на их содержание, и они используются для того,
чтобы шантажировать всех властямущих, причастных, принятью решения.
решения. Поэтому страна полностью управляемая, страна, по сути, больше не датируется ни за
средствами международных финансовых институтов, нет больше никаких пряников, есть только кмод.
Естественно, нас используют в развязывании и решимов конфликтов и решения своих геополитических
вопросов. И украинская войска, к сожалению, на крючке. А украинский народ как раз все понимает.
И в Афганистан хороший пример и понимание семи лет последней жизни,
которую каждый украинец ощутил на себе, да, открывая холодильник, получая платежки,
теряя работу и так далее.
Поэтому не все то, что говорит украинская власть в умах и сердцах украинцев, поверьте мне масло.
Зачем крымская платформа в Киеве, если Крымана все равно не вернет?
Ну, давайте тоже понимать. Зеленский теряет рейтинг.
это показывают последние социологические исследования.
Понятно, что норманский формат зашел в тупик, реакция Франции и Германии.
Однозначно все требуют имплементации формулы штаммэра,
а по сути это выполнение минских соглашений на законодательном уровне.
И чтобы кинуть какую-то кость и показать свой патриотизм,
и конкурировать с Порошенко, Зеленский инициирует по полистическую платформу,
которое, естественно, ничего действенного предложить не сможет ни Крыму, ни миру.
Отсутствие мерки или отсутствие важных представителей, которые действительно
влияют на решение геополитических центров, явно этому подтверждению. Просто это
попытка привлечь внимание и вот разговоры о размещении здесь противороздушных комплексов.
Это как раз попытка привлечь участников на крымскую платформу, которая, как спасательный круг для рейтинга президента,
но, на мой взгляд, это ни к чему позитивному, все равно не приведет, и то, что это очередно мыльный пузырь, как и многое, что делает украинская власть,
стадит, очевидно, в ближайшие месяцы.
А травля спортсменки могучих – это тоже проявление патриотизма?
Я могу сказать, что Украина на самом деле разделилась на два лагеря.
У нас есть профессиональные патриоты,
которые вы цитировали.
Я даже не хочу упоминать их имена,
чтобы вы понимали большинство украинцевых тоже воспринимают как фриков
и понимают, что, начиная с 2014 года, они просто
паразитируют на украинском бюджете.
Опять-таки получаются те же грамты.
Их книги закупают за бюджетные средства библиотеки,
поскольку они позиционируют себя такими настоящими любителями украины, патриотами,
хотя с любовью к моей родине это не имеет ничего общего.
То есть замминистра обороны фрик. Гана Маляр пригласила Могучих вызвала Могучих на ковер.
Аристович фрик, он предлагает разделить русский и российский язык. Слишком много фриков?
Я имел в виду Ницой, я имел в виду Фарион. Это люди, которые не являются субъектами украинской политики, а чиновники, украинские, к сожалению.
Я не могу сказать, что Малер для меня специалист. Арис Товарищ вообще в прошлом актер.
И каким образом он реинкоронировал в трёхсторонне контактной группе для меня загадка. Он просто хороший спикер.
Подождите, ну ладно, чёрт с ними.
А Мовный амбудсмен, который сказал, что надо было ее задушить, а Арис Тович, который сказал,
что мог на законодательном уровне должен запретить украинцам фотографироваться и обниматься с русскими.
Они же во власти.
Понимали господин Кремень, который Мовный амбудсмен.
Да, во-первых, был представителем Викторов Федоровича Януковича,
на выборов вовремя президентской компании и очень вовремя переоболкался.
Это персонаж стоит нам по содержанию порядка 1 млн. долларов,
и теперь они все после интервью Зеленского стараются,
но, как бы я думаю, их используют для того,
чтобы не вилировать тот провал, который Зеленский,
не сильно думая, очередной раз и взрывок в эфире.
То есть они дальше соревнуются в этом идиотизме,
и еще раз призываю вас воспринимать.
Это серьезно, не судить по нашей стране,
по нашей стране, по таким персонажам.
а то всё случайно и временные люди.
Когда будем выбирать главного идиота, придётся делать выводы по фото-финишу,
потому что прям нас дряв, нас дрё, молодцы, стараются.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Мураев, на прямой связи из Украины.
Даже в дополнение скажу, что вот Евгений Владимирович сказал,
вы показываете арестовича вот всех этих персонажей.
Вы не покажете мэра Днепропетровска Филатова,
Девочка молодец, мы за нее горой, в обиду ее не дадим.
Ни гордость, ни правила?
Вот этих персонажей, скажем бы, эти государственные
департуры, они не попадают к вам на экраны.
Мэр Броныщ, это пилатов адрес и фашистов.
Он говорил, что мы будем вешать русских,
но потом вы нашли, кому опилировать.
Тем не менее вы показываете ту карту.
Так же, как вот Алексей Ресарыч сейчас начал смеяться.
Кордей, тем не менее, что будем вешать русских, но потом.
Ну, понимаете...
Ролюбивое заявление, приличный человек.
А это другой.
Говорят, надо бомбить в краину.
И призывают к этому.
Вы передь еще раз, вы сказали, что мы не показываем Филатова.
Филатов заявил, что будем вешать русских, но потом.
Ну, поймите, Филатов думает о своей стране.
Я своих людей сам говорит по-украински, как и все в Депропетровске.
Петровский.
Поэтому будем вешать.
А конституции...
А конституции...
Нашли объяснение.
Но вас вам предлагают повесить.
Я говорю, думаю о своей стране, можно я повешу русских?
Я вам, кстати, напоминаю, что вы русский человек,
говорит.
Да, и что?
Ну, вас придется повесить.
Ольга, я никого не привлекаю, не склоняю к тому, чтобы
вешать.
Вот интересный пример привел Алексей Александрович,
может быть, вы осознанно это сделали или неосознанно,
но очень глубоко.
Приведя конституцию Филиппа Орлика, которая, да,
внув шведскому королю и вот как вот уже считайте 350 лет прошло а ведь ничего не
изменилось в том и того, что у этого королевства нет. Слушайте, договорить. Точно так же, когда вы
Мазепу в 703 году, если не ошибаюсь, придавали анафеме заочно и в 709 и чучело его сжигали
демонстратива и иуды, где показывали людям вот манемазепу мы чучело сжигаем
точно так же, как и вы во всех российских студиях
я просто не понимаю, кто играл под Полтавой, мы ждем когда проиграет Байден
точно так же, как триста лет назад сжигали Чучело, так же вы
поливаете грязью Украину, а сжечь-то не можете
вот точно так же, как вы сказали, один к одному
только в другой эпоху светом наваляли и американцем наваляли.
И уж консцета концов.
Все, Александр Иванович, вам ли в России, которые меняют
и конституцию вообще смеяться-то чьи-то?
Мы хотя бы людей спросили об этом, а сейчас вас.
Мы пишем, что мы хотим в НАТО, никуда не хотим.
Мы хотим жить здесь, и не в Евросоюз, а вы пишете свои конституции.
Там в современной Конституции Украины нет бету.
Как и тогда писали, мы хотим в Швецию.
То 14-го года не было НАТО, не было ничего.
А украинцев спросили, ну секунду, вы нам, когда рассказываете про нашу конституцию, украинцы внатых хотят?
Именно по этому вы обещали провести референдум, но не стали, потому что и так все понятно.
Ольга, потому что если сейчас Украина проведет референдум,
мы окончательно отсечем возможность мирного урегулирования
конфликта над Вашей и Российской Федерацией.
Вот почему он показывает референдуму.
Дорогой мой, ну подождите.
А когда вы людей не спрашивая против их воли,
вступаете в НАТО в рамках своей конституции,
это не отрезает мирный способ по соединению страны.
указан путь Украины в НАТО.
Конкретный шаг.
А у людей спросили, они хотели мне...
Хотя когда будет рассматриваться, я очень этого не желаю в своей
стране, вступление в НАТО, да это будет референдум.
Но мне не разняться, поэтому никто не спешит с выносением
этого ферендума.
И это, я считаю, правильно.
Ну я о другом вот.
Вы постоянно сравниваете Украину.
Мне очень жаль вас перебывать.
Вы сначала внесли изменения в Конституцию, мнение разняться,
Поэтому люди решили не спрашивать.
Все, давайте двигаться дальше. Мы это заведали.
Все сложно с отношением к НАТО, поэтому не будем с людьми советоваться.
Ну, их этих людей, они на всю испортят эти люди.
Нет, нет, Ольга, ну это не совсем так.
Вы каждый раз пытаетесь Украину вот поставить, как в Афганистане,
американцы уйдут и вас бросают.
Да американцы к нам не входили.
Американцы только занимаются подготовкой украинских войск и каким-то ограниченным партнерством.
В Афганистане они были 20 лет, они вложили триллион долларов, и теперь действительно перегруппировались.
Они выходят.
Вышли из Афганистана, чтобы дать возможность России втравиться в очередной военный конфликт.
Вот таким вот...
Такие же они молодцы.
Я от руком.
Это они не кинули союзников, которым голову отрезают. Это они перегруппировались, чтобы стянуть Россию в конфликт.
Вот теперь следующий вопрос. Даже если провести вот эту параллель между Украиной и Афганистадом.
Ну как вот, можно, если Афганская армия убегает, сдаёт и оружие, и все свои города, наша армия стоит и держится.
Если же афганцы поддерживают Талибан, потому так они и быстро все захватывают, это же невозможно же без поддержки местного населения.
Проводит какую-нибудь компанию, а в Украине поддержки вот той, о которой вы намекаете нет.
Поэтому я вам не ошибаюсь. Я говорю то, что есть.
Никто не хочет быть Россией. Все хотят быть Украиной, но без войны.
Теперь следующий момент. Вот опять-таки о Северном потоке.
Вы им когда разрешите провести референдум, а потом мы узнаем, хотят они быть России или нет.
Или разрешите голосовать на украинских выборах.
И мы узнаем, хотят они, чтобы Зеленский оставался президентом или нет.
Но вы, как вы верно подметили гордей, мнение разняться, поэтому мы спрашиваем не всех.
Ольга Быль из Белосроинии сказал свое слово, дал 73% за мир с доверью действующему президенту.
Потому что он слухал всех обману, поэтому и дали 73%.
Знаете, я вам так скажу, чтобы в чем-то президента обвинить, нужно еще что-то доказать,
пока я могу лишь разделить президента и президентскую компанию,
которая где-то с каждым днем, которая с каждым днем придает ее больше и больше.
Это самое страшное. Он вас скинул, наврал вам политических хамелеон и на самом деле злодей.
Обещал завершить войну, сказал, что русский запрещать не будет, война продолжаются, русский запретили.
А вы говорите, надо что-то доказать.
Да, русский, да, проблемы с языком есть.
Этой же проблемой пытаются Зеленского и утопить, как русскоговорящего человека, и вот такие вот тарасы кем-то.
Что же из-за проговорив на русском языке?
Я вам очень тяжело, но я не понимаю, зачем вы оправдываете это безумие.
Я вам скажу, почему я оправдываю, не оправдываю, но пытаюсь найти объяснение президента Зеленского.
Потому что его стремление, это стремление к миру.
Но мир зависит, как сказал президент Зеленский.
А президент Российской Федерации, который не спешит.
Есть очень интересная штука, я уже много раз говорил.
И финансовая нищета это видимо те пропасти, в которые
можно падать бесконечно.
Например, что сегодня национальный совет телерадио-вещания
в Украине, решил подвергнуть проверки вплоть до лишения
лицензии телеканал «Интер».
Знаете за что?
За показ фильмов от Дартаньяне, где участвует Боярский,
которому запрещен въезд.
И места встречи и изменить нельзя по двум статьям.
Во-первых, там показывают силовиков России, и вторым
идет на русском языке.
Это при том, что памятник Жеглову и Шарапова стоит
перед МВД, и его даже не пытаются мозать краской.
потому что этот фильм, это достояние, достояние Украины,
такое же, как и Россия, он снимался на детской киностудии.
Но тем не менее, все могут лишить, потому что нецои-эйфарионы
и бывшие перекрашенные ивервольфы и оборотни рулят в Украине.
А, как известно, нет, нет большего атеиста, чем попрострига,
и нет большего религиозного фанатика, чем бывший секретарь
Компартии по идеологии, ударившейся в религию.
Вот это и происходит сейчас в Украине.
И украинское власть.
Надо прерваться, мы рекламы, и вы продолжите.
Шестьдесят минут.
В первых в Америке начинаются демократические саммит,
где американцы, как водятся, будут учить мир своим ценностям
и параллельно новый сексуальный скандал в США.
Если верить цену Джо Байдена,
русские наркоторговцы украли у него очередное,
уже третьи по счету ноутбук с интимными кадрами.
не везет Пайдена младшему.
Он на этих кадрах, на всех, без трусов.
На видео, которое опубликовало Дейли Мейлс,
он президента Америки рассказывает о русских хакерах проститутки.
Вот кто был рядом тому и рассказал правду.
Сообщают, что в ноутбуке было много интимных роликов,
за которых его могут теперь шантажировать.
Кража, по словам Хантера, произошла в Лас-Вегасе,
когда на одной из вечеринок у него чуть не случился передоз.
наркотический. Байден рассказал, как пошел в ванную, потерял там сознание, в этот
момент появились сотрудники ГРУ, среди них была русская женщина, тридцати
пятилетняя брюнетка, и я не шучу. В общем, когда Байден начнулся, компьютера с
фотографией не было. Я пошел в джакузи один, и там была эта русская, 35 лет,
симпатичная, чистая брюнетка. Она просто не хотела уходить, пока они не вызовут
скорую. Они даже не знали, был ли я жив или мёртв.
«А они что, не могли просто подойти и проверить?»
Они проверили, дышал я или нет. И когда я наконец
стал дышать, потому что какое-то время я был без дыхания,
я лежал в чёртовом бассейне лицом вниз, неизвестно
сколько. Короче, у меня был компьютер. Я там записывал
кучу видео, на которых я занимаюсь безумным сексом.
Просто оставлял его с ключёной камерой. Так вот, кто-то
Украл его и делал с ним кучу всего, типа поиска и прочего
дерьма.
Я думаю, что это он.
Украл мой компьютер.
Вернее, их было трое.
Эти ребята были вроде как группой, диллер и еще двое
парней.
Трахуюсь повсюду.
Странное дерьмо.
Знаешь, у них есть видео, на которых я занимаюсь безумным
сексом.
Мы же с вами не зануды и не моралисты, но то, что мы
слышали, это сын американского президента, американский
Президент всему миру навязывает ценности, а ценность вот, здравствуйте.
Вот я, как я сказал в предыдущей части, Америка уходит, не может быть держава
моральным лидером и навязывать всему человечеству некие базовые, как они говорят,
ценности, которым все должны следовать, в области демократии, в области прав человека,
в области, в том числе, вот этих, как там называется, плавово воспитания.
и при этом сын президента совершенно наркоман да наркоман публичный
я от его конечно личное дело вот так по-человечески ну пускай развлекается но
это но зачем он проститутки на пути нажаловаться на глазах у всего мира это
публичная демонстрация и тогда какое уважение у человека который вот
сегодня страдает в афганистане от всего что происходит будет к этой великой
держал, Америка уходит.
Классика бессмертна, Яршов, Канёк Горбунок, был его
отцом, два сына, старший был, умный был, дитина, младший
был и так и всяк, с голодами стал совсем дурак, но
это вот прям ровно, вот классика бессмертна, понимаете?
Поэтому я только одно, чтобы отвести от Байдена действительно
что есть, нужно спецпредсавитель по хантеру Байдену, потому что старший был действительно неплохой у него сын,
герой там, сенатор, генеральный прокурор, умер, к сожалению, ну это дурак, ну просто реально дурак.
3 раза умудрился компьютер потерять.
Смотрите, я напоминаю свое время, госпожа Хиллари Клинт у нас была очень серьезная,
как бы под давлением именно из-за того, что неправильно использовала информацию,
он официально объявляет о том, что он использовал информацию.
Ее вроде как шантажировали все остальное.
И является ли это основанием для того, чтобы начать расследование в отношении господина Байдена?
Кстати, я напоминаю, Байден неделю назад, 2 недели назад продвигал книгу.
— Конечно. — Между прочим.
И говорил, что Ханта — замечательный человек.
Вот это нормально?
— Ей является повод для импичментов, в том числе, но ключевое — русские.
Непричем.
Но даже проститутки.
Еще раз говорю, меня это шокировало.
Он умудрился рассказать глупости про Российскую Федерацию.
Орнесс Маскевич из студии Вестей продолжается спасательная операция на Камчатке, где упал вертолет МИ-8 среди чудом спасшихся наш коллега Николай Корженевский.
Да, Оля, несмотря на пережитый шок, Николай смог рассказать нам лично все обстоятельства трагедии. Подробности прямо сейчас мы начинаем.
Смотрите вести с Орнессом Маскевича, с умом это были 60 минут. Спасибо вам огромное.
