Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, прямо на следующий день после 80-х годовщин начала Великой Отечественной войны мир стал свидетелем самого крупного военного обострения в XXI веке между Россией и Великобританией.
Посмотрите на кадры Министерства обороны России.
Исминец-дефендер Королевского флота в Великобритании намеренно нарушает российскую
государственную границу у берегов Крыма. Без предупреждения заходит на 3 километра вглубь
российских территориальных. Вот намеренно держит курс прямо к штаб-квартире Черноморского
флота России и города Героя, Всевастополю. Вежливые и тактичные сигналы российских военных
развернуться или сменить курс, командир-дефендера игнорируют.
Но, правда, недолго. Петера в Пагран службы ФСБ
с торжевой корабль Черноморского флота открывают предупредительный огонь.
Бомбардировщик Су-24М ВКС России кладет по курсу Дефендера 4 осколочно-фугасные авиабомбы.
При этом наглые ребята с Downing Street и Минобороны Великобритании сразу начинают
Путаться в показаниях и откровенно лгать.
Российские границы не нарушали.
Никакой предупредительной стрельбы,
а уж тем более авиабомб не видели.
Вообще Крым украинский, а значит и водой,
о которых идет речь принадлежа от Киева.
Но намеренную провокацию, целью которой было прощупывание
нашей обороны в Крыму, выдали самые честные журналисты BBC
и Daily Mail, которые по совпадению, естественно, были на борту эсминца.
То есть это явная провокация.
Ну, зачем там находились журналисты,
которые успели даже уже опубликовать сюжеты?
Снимали на борту британского эсминца в самый разгар противостояния.
Более того, слушайтесь, что написал корреспондент Дейли Мэйл.
Мы намеренно решили и потыкать палка и русского медведя.
мы получили авиабомбы хорошо не в карму не в рубку не в нос
это не шутка это прямая цитата про русского медведя и палку
еще один очень важный момент провокация произошла в тот самый момент когда в
европе
макрона меркелись явили желание навести мосты
с россии ну что ж навели
это не тренировка
заходите и займите свои места прямо сейчас
Британский военный корабль в Чёрном море готовится сделать Россию предупреждения.
Мы прямо в гуще событий сейчас.
Переходим на ручное управление, чтобы достигнуть более высокого уровня готовности.
Здесь меняются её величество Дефендер, только что вышел из порта Одессы.
И как вы можете видеть прямо вот там, за нами уже следит российский военный корабль.
У нас есть два подозрительных самолёта.
Скорее они отслеживаются, как российские военные самолеты. Мы тоже следим за ними.
Это куда более сильная угроза, потому что мы сейчас работаем в непривычной для нас области.
Вас преследовали русские военные корабли?
Они могут видеть нас, а мы можем видеть их.
Как только мы подходим ближе к Крыму, напряжение возрастает,
из гимнес-дефендер собирается плыть в тех пределах, которые запрашивают Россия.
Это их территориальные воды, но следуя при этом юридически признанной судоходной линии.
Это потенциально горячая точка. Все зависит от того, как будут вести себя русским.
Это спорная точка. Их позиция, вероятно, будет более агрессивной из-за того,
насколько мы близко подошли к той территории, которую они считают своими территориальными водами.
Я имею в виду, они могут рассматривать вас как агрессоров, потому что вы подошли так близко к Крыму.
они могут так посчитать.
Как только эсминец-дефендер подходит на 12 миль к берегу,
катер береговой охраны России делает опасный маневр.
Это судно-российской береговой охраны подошло
прямо вплотную к британскому военному кораблю
и пытается сейчас заставить нас изменить курс.
Если вы не поменяете курс, я буду стрелять.
Этипаж надевает защитную одежду на случай,
если угрозы продолжатся.
Должится.
Раздаются выстрелы, но далеко от нас.
«Вижу самолет справа, летит на низкой высоте».
По ходу маршрута из Министс-Дефендер засекает как минимум 20 российских
военных самолетов.
Некоторые совсем близко.
Российское Министерство обороны представило собственный
кадр из самолетов, пролетавших над этой зоной.
Включая изображение того, как выглядит британские с кадрами
с кадрами наносит Стипа-45 в прицелах российских пилотов. Речь идет не только о военном балансе на
грани войны, а еще о том, кто сумеет выиграть эту информационную войну.
Соединенное королевство и королевский флот здесь для того, чтобы сохранить международные
порядка, поддержать глобальные меры безопасности. Рекабритание королевский флот будет вызывать
право тех, кто не следует международному порядку. Это и есть наша миссия здесь.
Мы что поддержали мир? Выглядит очень беспокоенными лицебританских моряков.
Главком нашего ВМФ назвал инцидент грубой провокации и по опранием норм международного
права сообщил, что российский флот авиации действовали цитата Филии Гранна.
Зам главы российского МИТ и вовсе заявил, что если коллеги не понимают, цитируем можем бомбить,
что собственно и продемонстрировали накануне защитники наших границ в российских территориальных
для начала в рамках предупреждения, но дальше, наверное, как пойдет.
Особенно если учесть, что британские чиновники вертятся как уже на сковородке,
по ходу уже несколько раз меняя версии произошедшего.
Сначала британцы сказали, что они спокойно, главное мирно, выполняли проход,
даже мирный проход через территориальные воды Украины.
Как много здесь ошибок в словосочетании незаконное вторжение?
допустили наши партнеры в прошлом. В общем, всё это было бы похоже на не особо изящный боевик,
если бы не происходило в наших территориальных водах, у берегов курортного региона, где сейчас миллионы
российских туристов. Сомнений в том, что вторжение СМИНСа Defender было намерено из планированной акции, не осталось.
11-52. По московскому времени британский эсминец-дефендер на 3 километра
входит в российские территориальные воды.
По радио следует ревне покинуть акваторию после предупредительных.
Выстрелов корабля береговой охраны над эсминцем появляется российская авиация.
В 12-17 Су-24М выполняет предупредительное бомбометание.
На кадрах опубликованных министерством Борона России хорошо видно,
Хорошо видно, как пограничники в ВКС реагируют на преднамеренную провокацию.
В репортаже корреспондента BBC, который будто случайно оказался на порту эсминса, слышна стрельба.
За британское Министерство обороны применения какого-либо оружия в радиусе визуальной видимости отрицает.
В опубликованном вскоре после событий заявлений Бен Уоллис утверждает,
что никакого инцидента в Черном море просто и не было.
Но уже через несколько часов рассказывает на специальном заседании
и комитета по обороне совершенную иную версию событий.
Этим утром эсминец «Дефендер» покинул порт Одессы,
чтобы совершить переход в Грузию по обычному маршруту,
которым уже ходили другие суда и которые обычно используют торговые суда,
как обычно за ним следовали российские суда.
Это абсолютно обычная практика.
Мы делаем то же самое с российскими кораблями,
когда они подходят близко к нашим водам.
Корабль изменил курс только в рамках схемы разделения движения,
поскольку более медленно двигавшаяся российская судна оказалась перед ним.
Корабль изменил курс в противоположном открымонаправлении, чтобы обойти это судно.
И затем продолжил свой путь по запланированному маршруту.
Корабль был проинформирован о том, что вблизи него проводятся учения.
Кроме того, в первоначальном отчете говорилось, что они действительно слышали
или наблюдали звуки тренировок где-то позади корабля,
но вне зоны визуальной досягаемости.
То есть, министр обороны Британии лжет.
В противном случае, на предназначенном для противовоздушной обороны эсменции
ни российских бомбардировщиков, ни четырех авиационных бомб
по курсу корабля почему-то не заметили.
Корреспондента BBC зрения не подвело.
Держу самолет справа, летит на низкой высоте.
Во время транзита эсминец-дефендер
замечает по меньшей мере 20 российских самолетов неподалеку.
Некоторые достаточно близко.
Ещё до подхода к Крыму и экипаж заряжает корабельное вооружение на борту эсминца.
Артиллерийская установка «МАРК-8», два корабельных зенитных артиллерийских комплекса,
две зенитные артиллерийские установки «Эрликон», две пусковых установки для противокорабельных ракет «Гарпун»,
а также зенитно-ракетный комплекс.
Командир корабля объявляет боевую тревогу.
Это не учение.
Всем немедленно занять свои места.
Британский военный корабль в Черном море вот-вот готовится сделать России предупреждение.
Скорее командование замечает российский военный самолет, который также следит за ними.
Это повышенная опасность, поскольку мы работаем в непривычной зоне.
И за вами следят русские?
Они видят нас, мы видим их.
Мы видим их.
На провокационное вторжение британский эсминец идёт
сознательно, зная о последствиях.
Есть спорная точка, в которой их позиция, вероятно,
будет более воинственной из-за нашихлизистей к тому,
что они признают внутрьими водами.
То есть они воспримут вас как угрозу, когда вы будете
проходить так близко от Крыма?
Да, так может быть.
Россия реагирует по всем законам морского права,
а эсминца требует изменить курс.
В противном случае, пограничники обещают открыть огонь.
Британские военные надевают специальные белые маски,
чтобы защититься от вспышек.
Но курс-карабль не изменяет.
Сбортоисминцы наблюдают, как Россия ведет предупредительную стрельбу.
Выстрелы действительно последовали, но мы не в зоне поражения.
Нестыковки собственных версий официальный Лондон не замечают.
Британское военно-ведомство обвиняет Россию в введении
информационной войны против королевства.
Российское Министерство обороны публикует собственное
видеоисстребителей, которые совершают облет.
На кадрах в том числе то, что похоже на британский
изменец.
Я помню, что это не просто балансирование на грани военного конфликта, но и о том, кто сможет победить в информационной войне.
Русские также делали ложные заявления, что они недавно следовали за минонусцем Дреган.
Такие заявления поступали регулярно со стороны России.
Дезинформация – это то, с чем мы сталкиваемся регулярно.
Мы не удивлены этим. Мы готовимся к ним.
Не узнали свой сменец, Дмитрий Александрович. На кадрах, хотя четко все видно.
Хорошая английская у наших офицеров, пограничников, предупредили выстрелить.
Притом, то, что они показывали, это было не первое предупреждение.
И с минимумом предупредили несколько раз до того, как он подходил еще только к государственной границе.
Это второй вопрос. Что касается министров обороны Великобритании,
мне почему-то сразу вспомнилась цитата из И.Ван Васильевича меняет профессию,
когда вы говорите, И.Ван Васильевич, такое впечатление, что вы бредите.
Но вот, сравнивая кадры, сразу становится понятно, что, в общем, ребята написали речь заранее, чтобы ее в нужный момент изложить.
Зачем все это было сделано? Абсолютно понятно, что провокация была спланирована.
Более того, она была спланирована четко в соответствии с той методологией, которая сегодня активно использует, кстати, британцы,
наиболее активные и другие наши западные партнеры, пытаться поймать нас на нашем внутреннем законодательстве и на тех механизмах, которые они хорошо знают.
Британцы заранее знали, как будет реагировать Российская армия.
Сто процентов.
Они понимали, что их никто не будет топить.
И, значит, они будут играть в эту игру до последнего.
Они потом это все подснимут, покажут, какие ужасные русские здесь, значит, вокруг них курсируют, что-то им, значит, рассказывают.
То есть, они ушли за несколько минут до того, как мы имели право их потопить.
Именно так. То есть, они четко знали всю последность. Как это работает?
Вопрос политический. Зачем это нужно?
Я бы предположил, очень аккуратно предположил, что это такая ответшка за Женеву.
Британцам очень-очень не нравится, в каком направлении двинулись отношения между Россией и, условно, обобщенным Западам.
Не забудем, что в Европе в ЕС заговорили о том, что неплохо бы провести тоже переговоры с Путиным.
По линии Меркельмакрон как минимум.
Британцам такая история не нравится, а слово совсем.
Вот ответ, который они попытались дать и через информационное пространство.
вот все эти усилия начинающиеся новую какую-то новую этап давайте так это скажем очень аккуратно тоже сразу сходу
посадить на мель вот такая история у нас сегодня
ответшка же получилось так себе потому что извините но британский флот был просто унижен в наших водах
Это мы не смогли ничего сделать.
Мы в информационном пространстве. Они показали серьезные, значит, серьезные своих намерения.
Если бы они не изменили пуль.
Если бы они пошли дальше, если бы они воспользовались пушкой МАРК-8 полиметом или вот этими защитными ракетами.
Сейчас нам специально объяснить, что это вообще такое.
Конечно.
То, что было бы...
Это пиаракция.
Иное.
Это только начало. Это будет дальше все больше и больше.
будут кормить барабульку не черного моря они говорят мы не
признаем что это российские триалии вот так они ушли если они не
признают так они ушли они будут заходить и уходить чтобы поддерживать напряжение
абсолютно не забудьте выбрать эту самую точку которая самая голевая на самом деле
база мы с фиолентом там отдельные объекты там многие кое-кто знает очень
правильно выбраны очень правильно все это я согласен это именно свидетельство
того, что в Женеве действительно были созданы условия для сближения России и США
и для выравнивания по отношению между Россией и коллективным Западом в целом.
И это действительно явление одного порядка.
Так почему вот продолжены? Они же увидели реакцию.
Они это открыто сказали.
Они чуть не получили себе в бок ракету.
Слышали, что сказал командир корабля? Он сказал, что мы и дальше продолжим действовать так.
Командир не принимает таких решений?
В комментариях по BC сказали, что решение было принято на самом высоком уровне.
Конечно, естественно, Джонса. Я думал, самодол приказа не будет.
Решение было принято на самом высоком уровне, и это начало, эта компания будет продолжаться.
Я думаю, она будет даже на...
Что значит продолжаться? Она кончится боевым столкновением в Черном море.
Так, может это может быть одна из главных целей.
В наших водах.
Одна из главных целей. Я хочу сказать, что если, например, обратиться к опыту Крымской войны,
то никто, кроме Британии, на Западе не хотел воевать.
Вовремя искать и Британия...
В 1950-19 век.
В 1950-19 век.
Давайте не будем выпускаться
ничтвадцатых, а хотя бы...
Британия умеет заставить
своих союзников действовать
в ее логике.
И сейчас задачи Британии
не спровоцировать столько Россию,
сколько заставить США
и не заказать решения.
Уверен, что они не зайдут больше.
Мне кажется, что они будут сложать.
но, собственно говоря, это только история. Покажет только, что Кремль ситуацию прокомментировал.
Мы считаем, что британские сменят совершую провокацию.
Более того, мы сожалеем в связи с тем, что это была сознательная провокация, сознательная подготовленная.
Мы же словно обеспокоены в связи с подобными действиями британского корабля.
Мы считаем подобные действия недопустимыми и не соответствующими международному праву.
право. Можно также подтвердить, что действительно и российские пограничники и российские вооруженные
силы, строго действия в соответствии с международным правом, будут занимать достаточно жесткую
позицию в отношении подобных провокаций. После происечивания инцидента, можно мне говорить,
а то ли это они как соперных и бажат в раке? Давайте не делать таких концептуальных выводов,
мы действительно сожалеем, что такое инцидент имел место, и мы сожалеем, что
на очевидном был именно подготовлен. Нам не хотелось бы выводить из этого
тенденции и нам не хотелось бы даже предполагать, что подобные провокационные
действия могут войти в систему. Это главное, чтобы это не вошло в систему, Алексей Сергеевич.
На самом деле, я предлагаю посмотреть на вопросы правовой точки зрения,
вопрос регулирован, и что интересно, международное право делать ситуацию очень простой и очень
очень сложный. Для начала необходимо понять, у нас есть конвенция вон по морскому праву.
И морская граница, это не такая граница, как граница Сухобуд.
Ну, покажите нам. Вот.
Например, когда вы входите на те сухобудные границы...
Вот на главная база нашего флота. Вот она здесь. Вот они сюда шли.
Смотрите. Да, морская граница не такая. У вас по умолчанию есть право.
Видите, вот эта пунктирная линия, это территориальное море.
Мы считаем Российской Федерации, Великобритании считает Украины.
Вот это вы имеете в виду.
Да, пунктирная линия. Через него можно проходить всем кораблям, в том числе военным.
За исключением 12 предусмотренных конвенций и пунктов в том числе нельзя проходить,
если вы занимаетесь там сбором информации, ведете учения, рыболовную деятельность и так далее.
Что произошло? Вот из Одессы, значит, следует замечательный наш корабль.
Британский замечательный корабль. Вот так он обходит.
Здесь он входит на 2 морские мили, 22 километра на 2 морских мили и идёт дальше.
Здесь он, соответственно, получает наш отпор и продолжает двигаться дальше.
Что мы можем делать, когда военный корабль заходит с целью, которая нам кажется несоответствующей?
Мы можем, в соответствии с 30-ой статьё этой конвенции, одно — потребовать от него покинуть эту территорию.
Что интересно, вот здесь есть хорошее замечание. Видите, красно выделены зоны.
Это зоны временно закрытые по указанию Министерства обороны с 24 апреля.
Что говорит нам Британия?
Мы не признаем эти зоны, потому что вы не имеете права устанавливать здесь свой правой режим,
потому что Крым это Украина, говорит нам Британия.
И поэтому мы, в соответствии с международным правом, 12 морских миль, мы можем пересекать, переходить, мы следуем.
Российская Федерация, соответственно, считает, что это не так, и она начинает действовать в соответствии с этой 30-ой статьей.
требует покинуть. И вот здесь начинается то, что мы юристы обычно называем обычаи делового оборота.
Как требовать покинуть? Есть разные методы.
Есть разные методы. Вот здесь стоят, например, установки бастион.
Они могут тоже потребовать что-нибудь сделать.
Они могут потребовать что-то сделать, но нужны ли нам это? Как действуют другие страны?
Например, как действует Китай? В Южно-Китайском море регулярно проходят...
американцы проводят подобного рода маневры, которые называются
For knob freedom of navigation patrol.
Патруль свободы навигации.
Они там проводят военные корабли, что делают китайцы?
Если корабль военный, они от него требуют покинуть, требуют покинуть,
сопровождают его военными кораблями
и потом высылают ноту протеста.
Если корабль гражданский, там технология отработана, мы с этим столкнемся,
давайте учиться у китайцев.
У них к военным кораблям, к военным базам,
прикомандирован флот гражданских кораблей,
Которые выходят и начинают наваливать, совершать навал на этот корабль.
Вы ведете к тому, что предупредительные бомбометания и предупредительные стрельба вам не нравятся?
Это уникальный метод. Такого раньше не было никогда.
Даже в 1988 году, когда американцы два часа окружили около Крыма, был знаменитый навал.
Огонь никто не открывал, бомб никто не сбрасывал.
Это правда беспрецедентно жесткий ответ.
Имеем на него право, да? Но теперь мы этим открыли новую голову в такого рода события.
Скажем, теперь мы можем ожидать, что Китай может открывать огонь около американских кораблей, да.
То есть, на самом деле, интересно, международная права говорит нам, что вроде как бы все правы, но просто британцы не признают...
Подождите, я вот родом из Примори, заходит туда китайская шхуна, японская шхуна, ее тут же пограничники берут на бордах,
Чем это посудина британская отличается от шхуны, которая ворует рыбу в наших территориальных ходах?
Шхуны – это была вецкая деятельность, а вообще гражданские суда – это как бы разные вещи.
Мы там видели удочку.
Ну, собственно, и мы видели удочку, и мы его вытеснили.
Мы потребовали теми методами, которые посчитали мы допустимыми.
Они не пострадали, военного столкновения не было, и, в принципе, мы остаёмся в своём праве.
Интересно.
и, в принципе, мы остаёмся в своём праве.
Интересная версия.
Александр Хабаровна, собственно,
респондент в британской столице
на прямой связи из Лондона,
Вестминстер у нас там на фоне.
Скажите, пожалуйста, Александр,
почему так
много раз уже
изменилась официальная
версия Лондона
по поводу произошедшего инцидента
в Чёрном море? Что не так?
Они там договориться не могут между собой?
Добрый день, Евгений. Загадочная ситуация. Дело в том, что действительно вчера сначала были сообщения о дни, потом появились публикации в британских газетах.
Вот у меня в руках газета Daily Mail, с леденящими подробностями, которыми делится корреспондент этой газеты каким-то образом, оказавшейся на борту вот этого эсминца-дефендер, как можно перевести его название, как защитник.
И то же самое, можно сказать, о репортере BBC, который тоже находился в это время.
Вообще, случайно ли это совпадение, что теперь на всех эсминцах
королевских военно-морских сил находятся съемочные группы и журналисты на борту?
Я в этом очень сильно сомневаюсь. Версии менялись в течение дня.
Сегодня, говорят, по-прежнему придерживаются тех заявлений,
которые были сделаны накануне, что бомбометания не было.
и вообще непонятно, куда, в какую сторону стреляли с судно-российской береговой охраной.
Поэтому вот эта путаница, которая возникла в показаниях официальных лиц в Лондоне,
и журналистов, которые были свидетелями этих событий, вызывает немало вопросов.
Евгений?
Что бы тут дальше делать?
Будут ли принять какие-то решения британским или парламентам, правительством?
Ведь это действительно самый крупный военный инцидент в Черном море.
столкновения до удержав.
Пока об этом ничего не сообщается,
возможно, этот инцидент
постарается каким-то образом
замять, ведь дело в том, что если какие-то
задачи были поставлены перед
экипажем этого корабля, то, по всей
видимости, они их выполнили. В газетах пишут
о том, что Королева
благословил их на продолжение,
их маршрута. Дело в том,
что этот эсминец, он же является
составной частью боевой
авианосной группы, которую Великобритания
Таня отправила в Южно-Китайское море, и у него была отдельная
какая-то миссия в Черном море, как они говорят, и теперь
он вернется в состав вот этой ударной веносной группы.
И плюс еще, кстати, сегодня же появилось сообщение
о том, что и Ордания десантировались около 150 британских
поршутистов.
Это тоже, как преподносит здесь британской прессе,
был определенный сигнал России, у которой есть свои
интересы в Сирии, такой вот бряться неоружим, игра
мускулами.
Такая задача была поставлена и стоит перед теми, кто ее выполняет и кто, главное, ее заказчик и зачем это делается, непонятно.
Вполне возможно, это могло произойти еще раньше до встречи Путина и Байдена. Дело в том, что вот эта боевая ударная авианосная группа, она выдвинулась в мае.
Возможно, выдвинулась чуть позже, может быть, хотели это сделать раньше. Пока больше вопросов, чем ответов в этой истории.
Справедливо. Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на, собственно, Криспайн в Лондоне, на прямой связи с британской столицей. Действительно, реакции маловато, пока от англичан ничего такого подробностей не описывают официально или зато прекрасная статья в Daily Mail, которую привел Александр. Давайте почитаем очень пронзительный текст.
Марк Никол с своими глазами видел летящие пули, когда путинские войска атаковали британский военный корабль.
Яростный грох от пушечного огня раздается по левому борту Дефендера.
Я приседаю мостика в своих наспех на детах, огнестойких перчатках и балаклаве.
Нас яростно преследует пара кораблей российской береговой охраны,
а каждые пару минут русские самолеты с грохотом проносятся над нашими головами.
оглушительный рёв сверхзукового самолёта, наполняющий мои уши, тревожный, но увлекательный опыт.
Затем, как часть ответа Дефендер, его смертоносный арсенал-ракет C Viper приводится в боевую готовность.
После второй очереди выстрелов из пушки вражеского корабля я услышал сообщение,
предназначенное для его капитана о том, что у нас есть две эффективных ракеты.
На секунду мне интересно, что может случиться дальше. Кой нам приводила и меньшая.
Драма началась около часа назад, когда мы подошли к территориальным водам Крыма,
чтобы провести то, что Королевский флот называет «патрулированием для защиты свободы судоходства».
Я находился в прохладной, тусклосвященной оперативной комнате Исминца,
когда российский радист сделал первое из своих предупреждений через передатчик Delta-36,
радиопозывной дефендер, с мини-курс.
Несмотря на то, что сегодняшний проход полностью законный и оправданный по уставам ООН
и международным конвенциям о судоходстве, нет никаких
сомнений в том, что мы, используя избитое выражение,
тыкаем палкой русского медведя.
Своими глазами видел путинские пули.
Подождите, подождите, подождите.
Можно вот один фактор?
Так британские официальные лица говорят, что в невизуальной
зоны досегеймести.
Один фактор, который мы все опускаем, на самом деле,
его важно показать вот там, одновременно с кораблем.
одновременно с кораблём вот здесь вот курсировал американский самолет радиоэлектронной разведки RC-135 VW
и собирал данные о том, как этот всё было спланировано, и никто этого не отрицал
То есть американцы отправили британцев умирать?
Что значит, нет? Что значит, нет? Конечно да. Что они там заряжали, расскажите нам.
Здесь у нас фотографии. Покажите. И мой корабль сменит, собственно, воружение у него стандартное.
Во-первых, артериистка установка Марк-8, зенитными ракетами, зенитной установкой,
малокалиберной. Я так понимаю, что это ловушки. Корабельные ракеты Бегарпун и зенитные ракеты
для поражения более тяжёлых воздушных целей.
То есть по этой всём мы видели на кадрах, что снаряды
для артеристка установки, между прочим довольно
серьёзное орудие, 114 миллиметров, вот они кстати представлены
на видео, потом зенитные ракеты управляемые, которые
для поражения воздушных целей.
Опять же на корабле присутствует в том числе своя авиагруппа
вертолёты, которые могли быть подняты в воздух.
И я напомню, что вот коллегу упоминал, с индентом
в Черноморе, тогда американцы, которые вошли на эсминцы крейсере, подошли к Крыму,
попытались поднять свою вертолетную группу. Но советские органы предупредили их,
что вы только их поднимете, это будет не только нарушение морского права,
вы нарушите воздушную границу Советского Союза и получите авиаудар по кораблям.
И вот после этого они прекратили, закатили вертолет обратно в ангары
и их начали таранить наши боевые корабли.
То есть здесь, по сути, я очень даже рад, что наше командование не перешло к тарану, к Навалу, к этим действиям.
Почему?
Потому что мы получили потом бы ушаг вот этого всего информационного, извиняюсь, дерьма, что мы получили после керческого инцидента.
Это же, по сути, апгрейд керческого инцидента с добавлением медиа группы BBC News на корабле.
То есть репортажный жанр, вот коллеги правильно замечают. Это же репортаж. Я тут я вспоминаю.
Подождите, подождите, но катера и посудинки украинские отдыхали потом в Керчи несколько месяцев.
Вот, а представьте себе, если бы мы взяли этот команду под охрану и кого мы там обнаружили.
Того, кого мы обнаружили на Керчиках.
Так интересно было бы.
Того сотрудников СБУ, а здесь были сотрудники британской разведки,
которые напрямую курировали капитаны и давали ему указания.
И хорошо, что мы их не арестовали,
потому что тогда мы перешли в совсем другой уровень геополитической конфронтации.
иное дело что этот корабль мог пойти бы уже по сути на удар то есть зависит какая команда была ему дана
он пошел но видите какой коллега он при они прекрасно подождите подождите в наших территориальных водах
корабль нато
объявляет боевую тревогу и мы говорим хорошо что мы его не арестовали это почему я рад что мы его не арестовали потому что он
Сейчас мы видим, какую реакцию в Британию они теряются. Они не знают, что сказать. Если бы мы их арестовали, сейчас бы на несмир кричали бы, русские захватили команду Британского.
И что? И что? Еще раз, подождите.
Значит, акватория российская в Крыму ничем не отличается от Красной площади. Вот на Красной площадь выезжает британский.
Британский танк заряжает пушку, и мы тоже будем говорить, что хорошо моевание арестовало.
Я понимаю, ваше возмущение, но британский танк на Красную площадь ни откуда не выйдет.
И это я как бы немножко садился самолет, да, Руста в свое время, и его арестовали.
Надо понимать, как это момент.
Пропустили между прочим.
А заметить, как совсем недавно, наше командование давало им предупреждение.
Отменяйтесь и обрис. Отменяйтесь и обрис.
Мы уже знали, наша разведка уже доложила в Москву, что инцидент будет.
это мое личное мнение.
И поэтому мы в салях предупреждать, ребята, не планируйте эти
акции, потому что планы они получили, приказ где,
в Одессе, там, уже в нашем пространстве Черноморском,
опять же через четыре дня там будут 40 кораблей НАТО,
начинается Сио Бриз.
А давайте подумаем, что будет через четыре дня.
Это будет такой же ритуал.
Они входят в выгонять, они входят, мы в выгонять.
Мы очень правильно поступили.
Мы сбросили 250-килограммовые бомбы, это очень хороший
знак.
Суд 24 поднимают и полуторатонные бомбы на борт, но мы ограничили самым маленьким масштабом предупреждения.
Второй момент.
И промахнулись.
Мы четко включили пропагандистскую машину.
Заметьте, уже вчера вечером по Euronews, по всем каналам, показывали ролики Министерства обороны России.
Все было сделано правильно.
Очень долго вот, майор, репортерское.
Очень долго работает BBC.
BBC работает?
Репортаж повел столько сегодня утром.
Что это такое?
Какого коллеги? Учитесь.
Они совершенно не скрывают даже свои вооружения.
Это они еще горпуны не показали противокорабельные,
которые могут бить до 200 километров.
А что скрывать? Мы все знаем что-то.
Здесь-то, собственно, они были под прицелами
наших береговых комплексов.
Мы бы их расстреляли с две минуты.
Их бы не было, они пустили под на дно.
Но сам факт, что они игнорируют предупреждение,
сам факт, что они допускают момент,
когда по ним намносят свой предупредительный авиаудар.
Это уже казус Белли.
Поэтому на вал на него было бы, казалось бы, более по-настоящему. Правильное, что не на вал.
Давайте послушаем вертонскую аналитику, так называемую. Потом, господин Мартынов.
Подобные инциденты не являются чем-то небывалым, но сегодняшний случай острее, норма и уж точно он был куда напряженнее, чем обычно.
И знаете, всегда существует риск. Но я считаю, надо также помнить, что обе стороны были к этому вполне готовы.
в регионе, где у России множество самолётов и кораблей.
И это явно было целенаправленное решение.
Дефендер мог выбрать южный, более южный маршрут.
Дальше от Крыма.
Но не стал.
Предпочел отстаивать свою право на свободы навигации
в, как считает Великобритания, международных водах.
Я, кстати, слышал, что это решение было принято на
самом высоком уровне в британском правительстве.
Это отнюдь не рядовое решение.
Как сообщил мне один источник, Дефендер был там не для
участия в боевых действий, а чтобы продемонстрировать
позицию.
Великобритания проверила российскую решимость и продемонстрировала поддержку Украины.
А Россия жестко встала на защиту того, что они считают своей независимостью.
Они обвинили Великобританию в выпиющие провокации. Вызвали британского посла.
Представители Министерства обороны говорят, что действия России были провокационными,
но также и весьма предсказуемыми.
Ранее были и другие инциденты с участием других судов.
Но что, как они говорят, их реально удивило?
Так это скорость российской компании по дезинформации.
Американские Сминец в том же регионе, возле него вьется российский истребитель. Есть еще один из точек чужих.
Я думаю, их немного расстроило, что мы только что продали украине два мимых тральчика.
Пообещали помочь его в создании флота. Так что подозреваю, это все некий сигнал, включающий такие действия.
Пожалуйста.
Вы знаете, конечно, можно предположить, что британский министр обороны, британские военные не в курсе, что Крым, 7 лет уже как вернулся в родную гавню, является виренной территорией России, соответственно, это территориальный водоросий.
Они же не смотрят нашу программу 60 минут. Поэтому они могут не знать, теоретически. Но я подозреваю, что Двиттер совершенно точно обрисовал ситуацию.
Здесь надо знать, когда мы ищем какие-то противоречия,
надо понять, в чем была поставлена задача этому эсминс.
Она была поставлена. Снять кино.
Снять кино для британцев, это очень важно.
Для британцев и определенной части западного сообщества.
Действительно, после известного...
Но они хоть менее испуганные лица бы сделали.
Это страшно вообще-то. После известного провального саммита в Британии.
Довелось видеть несколько раз российских военных в боевых ситуациях, там нет таких настроений.
Так вот.
И даже близко.
Да, я понимаю.
Так вот, после провального саммита Ж-7, после того, что случилось в Женеве,
Но действительно, Британия, мягко говоря, оказывается, так сказать, сбоку всех магистральных процессов, то есть она ее нет нигде.
Ей надо себя, так сказать, позиционировать. Это абсолютно британский стиль.
Они снимают кино, они реализуют эту провокацию.
Понимая, что с ними ничего не будет, ну, конечно, страшно.
Слушайте, когда бомба на вас, так сказать, падает.
Это, мягко говоря, такое дело, не очень, так сказать, да.
Да, и ничего с ними не случилось.
А цель-то какова?
Цель. Цель простая.
Они сейчас прощу по лету всю историю.
Они отфиксировали все регламенты реакции.
Все.
Плюс они получили кино от BBC,
которые они сейчас будут крутить без конца везде за гадят.
Молниеносная реакция сразу открывается огонь,
предупреждение, что они ожидали.
загадят, в нужные для себя тональности, все возможные
эфиры, в том числе, и все эти новые меди, интернеты
и так далее.
И все, понимаете, они свою задачу решили.
Когда они говорят и сетуют на скорость и прекрасную
медиа, значит, контр-информационный удар со стороны Министерства
обороны, я бы не сказал.
Я бы не сказал. Я думаю, что действительно, наверное, стоило этим дырку сделать повыше в этой линии,
так чтобы они могли тихим ходом, но идти над водой. Но больше бы точно никто бы подобные вещи не проворачивался.
А тут такая история вроде бы выдавили. Мы свою задачу решили, они свою задачу решили.
Нормально. Дальше они будут.
Почему, извините, украинский москитный флот больше не суется в наши воды?
Потому что в рубке украинского катера вот такая вот дыра.
Ну да.
Вот и все. И она там останется.
Ну, мягко говоря, так сказать, этот фанерный кассира имени Петра Порошенко слегка отличаются от британского эсминца.
И здесь, конечно, так сказать, может и дурь и хватило бы у них отвечать, хотя я сильно сомневаюсь.
они явно не хотят воевать. Вы понимаете, вот такая реакция
там и министра обороны и официального Лондона видела в том, что если признать
на официальном уровне, это значит вступить в какую-то
дипломатическую историю, да, в какой-то дипломатический
диалог, которое непонятно, как дальше будет развиваться.
У них нет задачи вступать в какой-либо с нами диалог,
даже дипломатический. У них есть свою задачу, они
по-перой ее отработали, а дальше нет-нет, никаких инцидентов
не было, там какие-то учения, и всё.
Интересная версия прозвучала и в палате общим, давайте
послушаем.
Кажется странным, что журналисты и съёмочная группа просто
случайно оказались на эсминце-дефендер.
Я давний критик Путина и российской Аннексии Крыма,
но всё это похоже на подставу.
Я считаю, что провокация ради провокации на самом деле
никому не нужна.
У каждой провокации есть определённая цель и задача.
Я не считаю, что в данной провокации цель задача была посмотреть на реакцию России.
Я не знал заранее, какой будет реакция России.
Значит, есть какая-то другая цель.
Я не считаю, что это кино снималось для британцев.
Это кино снималось для американцев и европейцев.
И британцев очень напрягает, что сближается Европа с Россией, Северный поток строит.
Байден встречается с Путиным, они там о чем-то договариваются.
А британцы — это ребята.
Ребята, а где наши интересы?
Покажите, где наши интересы. Поэтому, не случайно, там оказалась именно британская судна.
Если бы им нужна была провокация, они были в порту Одессы.
Они свободно управляют всеми военными процессами внутри Украины.
Они могли бы организовать такую же провокацию, как и при Порошенко, не рискуя своим моряками.
Но они пошли на это именно для того, чтобы обозначить для американцев и европейцев,
что наши интересы в данных переговорах между вами и России не учительны.
И если вы не будете учитывать наши интересы, то мы будем делать все и давить политически,
дипломатически на Европу, на Штаты с тем, чтобы никаких договоренностей с агрессивной России не было.
Данная ситуация уже не хватает в информационной войне исключительно агрессии против Украины.
Они хотят усилить это агрессии против Британии.
Они сознательно идут на всё это с минимальными рисками для того, чтобы в информационной войне обеспечить успешное продвижение своих дипломатических и политических целей и задач, которые они перед собой поставили.
Вот и всё.
Вполне понятно, почему там было телевидение, вполне понятно эти все заявления и так далее, то есть это имеет определенную политическую цель и задачу, которую они перед собой поставили и я думаю не последовать, но будут ее реализовывать.
Мы скоро вернемся до программы 60 минут.
Смотрит, смотрит, все-таки наша программа в Лондоне реагирует, не исключает британском правительстве, что корабли британских ВМС и в будущем будут ходить вблизи Крымского полуострова.
Конечно, да, мы никогда не признавали анексию Крыма, это бы украинские территориальные воды. Ответ чает на запросы телеканалов Sky News, госсекретарь в Министерстве окружающей среды.
Что ж, командир Дефендера, это уже просто в какую-то юмор и трагомедию превращают британцы,
признает, что русские ввели предупредительный огонь. Как так получается? Значит, Королевские
ВМС не признают. Командир Дефендера зовут этого не очень смелого капитанка 2, капитан 2-го ранга
Винс Оуэн считает, что пограничные стражевые корабли в МФ, скорее всего, открывали предупредительный огонь.
Ну как вот? Заврались, правда?
На Украине провокационная выходка британских моряков вызвала бурный восторг.
Пропагандисты Зеленского и Порошенко сочли ее высшим проявлением поддержки незалежности Украины.
Ведь экипажа-дефендра не только продемонстрировал, что считают воды у побережья Крыма,
не считает воды у побережья Крыма-Российскими, но не заставил страну агрессора показать
всему миру свое милитариское нутро.
Очередной фейк Кремля в Министерстве обороны Великобритании провергли информацию
России про обстрел из Минца, соединенного Королевства российскими военами. Там заявили,
что ни одного выстрела в сторону Королевского военного корабля не было. Он следовал из Одессы
в Грузию в международно признанном коридоре. Британцы заявили, что, скорее всего,
россияне проводили внутреннее учение, и почему российская миноборона сообщила
об обстреле из Сминца британцы не понимают.
Миссидент с британским эсминцем, наглядное доказательство агрессивной
провокационной политики России в Черном и Азовском морях.
Акупация и милитализация Крыма представляют постоянную угрозу
Украине союзникам. Про это заявил министр иностранных дел Дмитрий Кулеба,
А министра обороны Андрей Таран после консультации со своими западными коллегами заявил.
Россия, предположительно, небезопасна.
Это попытка сорвать учения СИБРИЗ-21, которые начинаются 28 июня.
И показать, кто господствует в Черном море.
Россия хотела сделать сюжет, как она успешно на их взгляд борется с фражеским блоком НАТ.
И показать, смотрите, какие мы крутые.
они прикрывают своё лицо, потому что они не могут сказать, что они испугались. Я про это говорю. Они реально испугались.
Испланирована данная операция было очень плохо. Если бы я был командовал военно-морскими силами флота её Королевской веричи,
то я бы командира, кто это планировал, Адмирала, который планировал, уволил бы.
С планированным было очень плохо, испугались.
На борту этого самого эсминца-дефендер, который вторгся в территориальные вот России,
несколько дней назад в Украине и Великобритании писали договор о строительстве боевых кораблей для украинского флота.
Тогда же военные двух стран, совместно еще с американцами, провели учения, тренировались
и испытывали внезапный захват британского эсминца-дефендер.
Если бы корабль не изменил курс после полученных предупреждений, российские военные могли бы
использовать эти наработки в боевых условиях. Посмотрим на эти учения.
Украина по-прежнему остается целью российской агрессии.
Украина не одна в борьбе за свою независимость.
Сильная Украина.
Сильная Украина. Сильная Европа.
Поряд, поряд, поряд.
Го, го, го.
Великобритания стоит плечом плечу с Украиной и продолжит свою поддержку.
США демонстрирует неизменную поддержку суверенитету и территориальной целостности Украины.
Сила специальных операций вооруженных сил Украины стоят плечом плечу с Великобританией и США на защите наших совместных ценностей.
Вообще бы этот решмениц-защитник надо было бы переименовать в полу защитника после того, что произошло.
Знаете, в этой ситуации больше всего интересны попутные результаты, какие есть.
Потому что все чаще в коллективном Западе мы слышим, что у вас там внутренний конфликт с Россией, сами разбирайтесь.
В этом один народ, что-то там Крым, не Крымы, уже смазывается тема и Крыма, и Донбасса, и как-то так все,
оно какой-то коллективной материи все уходит. Вот это навело фокус на реальную проблему.
Чем бы не закончилась эта история? Крымская актуализация с Крымой.
Канун Крымской платформы, которая у нас будет на День независимости в августе,
запускает свою работу. То есть еще раз такой себе реагент для актуализации
проблемы Крыма в мировое общество. Это уже произошло. Чем будет дальше?
Это уже в принципе никому не интересно. Вот просто наталкивает вот на размышление.
Вы можете не признавать, что хотите, уважаемые гортей. Но если вы
заходите в территориальные воды, которые вы не признаете нашими, вы получаете авиабомбу
в районе своего курса следования.
Теперь момент. Вы понимаете, на какие выводы наталкивает эта ситуация, что
оказывается, та российская вся вот, как там, тыкать палка и медведя, некрасивая
формулировка. Опять-таки говорит о том, что уже
сглаживается градус вообще Украинского Крыма в контексте вообще
мировой повестки. Вот, вот напрашивается вывод, то есть
выходит, что российская грозная армия может только
ловить о чаковских рыбаков и стрелять спины малым украинским катерам
что ж сюда-то не стреляли и последнее
мы прекрасно живем в мире где все фиксируется на видео
вот вы показывали как курсировал
некий самолет-разведчик то есть мы живем-то в общем-то если
вспоминаем керчинский инцидент
все зафиксировано на видео навал удар все что происходило а где видео
или какая-нибудь фиксация взрыва бомб
Это бы все бы расставило на свои места. Есть она или ее нет?
Все просто, а ее нет.
Следовательно, версия Брикани...
Стоп, стоп, стоп. Откуда вы знаете, что ее нет?
Потому что нам ее с вами не показали. Женя, вы же ее тоже не видели?
Не видели.
А если бы она была бы ее бы уже показали?
Показали бы россияне бы показали.
Стоп, стоп, гордеец, смотрите.
Давайте прослеживать логику событий, как все развивалось.
Значит первыми нам Министерство оборону Королевского флота сообщило о том,
что никакой стрельбы не было вообще.
Наши миноабороны, если вы смотрели это видео,
честно говоря не публиковало и видео стрельбы с наших пограничных катеров,
значит не хотят и не считают нужным, но оказывается стрельба это была, потому что мы слышим ее в
репортаже корреспондента BBC.
Жень, мы слышали что-то там бабахает где-то, как-то на Украине бабахает.
Смотрите, конкретно видео вы будете заказывать американцам на своей базе в Ачакове, которая пока ваша.
А здесь мы видим, что произошло и абсолютно заверяем
Министерству обороны России, потому что видим средства
объективного контроля, видим, как зашли и ушли.
Далее мы видим сообщение командира Баританского
эсминца, который подтверждает факт стрельбы.
Далее мы видим сообщение корреспондента BBC, который
подтверждает факт стрельбы.
Поэтому ваши вот эти вот вопросы, они, как было бы выгодно, вам бы показать бы,
чего вы, откуда вы знаете, что нам было бы выгодно.
Потому что были так логично, Евгений, давайте мыслить.
Ведь нам нельзя жить в своем этом показании.
Смотрите, гордей, гордей, вы очень страны, вы очень страны, гордей, гордей, смотрите,
как не да, страна с не да в армии, вы можете, конечно, такие вопросы задавать, но проблема
же в чем? Он зашел и ушел, он зашел и не пошел в Севастополь, не пошел дальше, он испугался и
ушел. Женя, у нас можно... И испугался и ушел. У вас невеликая страна, мы великую страну превратили
Покажите, где взрывались бомбы.
Это не ваше дело, где взрывались бомбы.
В дом-то и вся парадзина.
Не ваше дело, не ваше дело.
Ты даже не понимаешь, что ты сейчас как раз очень понимаю.
Я тебе объясню, тем хуже для вас. Давай предположим, бомб никаких не было.
То есть британский эсминец заходит в территориальную воду России.
Кто-то ему говорит, а ну киш отсюда он разворачивается и уходит.
Так он что победил, что ли?
Понимаешь? А почему он сменил курс?
Если не было никаких рисков, он шел по этому курсу.
А чего он его сменил?
Значит, что-то там произошло.
Либо там были бомбы, а либо там...
Либо он испугался, развернулся и ушел.
Мы видим, как британцы готовят с катапки.
Еще раз.
Значит, британцы отрицают все любое стрельбу изначально.
Но мы ее слышим и видим.
То же самое с бомбами.
Нашими набороны изначально не публикуют видеострельбы.
И ее нет на картере.
Почему в Керчи тогда все опубликовали?
Как на вала?
В видеострельбы было в Керчи?
Раз.
В видеострельбы было в Керчи?
Было конкретно на карте указано.
Еще раз.
В видеострельбы было в Керчи или нет?
Еще раз.
На вопрос не дай или нет?
нет, но есть четко указание локации, где было видео.
А здесь и этого нет.
То есть так выгодно.
То есть, то было что?
Выгодно было бы сказать.
То было что?
Как идет Британская?
Гордей.
Как Россия стреляет.
Что дальше произошло?
Что вы хотите выиграть?
Что просто шел Британин?
Что Британские?
Что сделали?
Британский катер шел по заданному курсу.
Это не катер, это корабль.
Корабль.
Позатый троекторий.
Где-то, да, пошли тревоги, летающие самолеты, не было приказа давать ответ. Говорят, ребята, не провоцируйте ситуацию.
Вы уже унисили мартской стратег и гардей.
Почему у нас именял курс?
Ну, гардей прав. Аккуратно-изнательно-закрымской проблем произошла.
Вот это вот то, что мы увидели, когда инвалидская команда в резиновой лодке пытается залезть на хреново-окрашный сменец.
Такое прям видео...
Но он с мая в походе кораблей всегда, когда в походе выглядит не очень.
Коллеги из Украины даже не понимают, что их, в общем, тоже прикалывают таким образом.
Им обещали два тральщика, разрешили побегать по Палубе, и это военное сотрудничество в Великобритании.
— А что, это тральщика? Сложно ли скисты в Американске?
— Да, продали катера, тоже резиновые лодки, и это все военное сотрудничество, которое, конечно, сейчас в рамках Крымской платформы оно так разовьется невероятно,
что никаких возможностей у России больше просто в Чёрном море не останется.
Это то, что мы слышим фактически из украинского эфира.
А всё, что было в эфире, это очередное подтверждение того,
что Украина живёт в своей параллельной реальности.
Абсолютно параллельной реальности.
И мне интересно, что происходит. Покажите нам взрывы бомб.
А зачем?
Нет, это была локация.
Какой стати мы должны показывать вам что-то?
Это не шоу. Проверьте, это не то, что вы делаете у себя.
Это вы там снимаете, как вы бегаете по палубе.
Военные операции так не снимаются и не нужно это делать совершенно.
Эффект есть?
То есть вы верите, Насталов как есть?
То есть вы не зашел, что он сказал, а вы поверили?
Типичное мнение.
А вы чем уверите?
Я умею анализировать.
Поверьте, Женя.
То есть вы доктору наук сейчас говорите, что вы умеете анализировать?
Аналитик вы наш великий.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Я вам еще раз отвечаю.
отвечают все, даже в Керпче не было видеострельбы.
Ее просто не было, но вот такая вот дырища вашей посудени есть.
Еще 2 4 апреля Министерство обороны России принял распоряжение
об ограничении перемещений иностранных военных и государственных судов
вдоль определенных участков Крыма, это предель всего между Грузуфом и Севастополем
и плюс участок Западного берега Крыма, где до 31 октября,
Почему выбрана именно эта дата? Потому что окончание военных учений на Акватории Черного моря, мы сами вам еще
24 апреля, ну и вам и вашим куратам сказали, ребята, будете плавать, получите бомбу в Кииле с вашего корабля.
И ваши 40 кораблей, которые приплывут через три дня в Акваторию Крыма, они будут также находиться под прицелом как береговых
комплисов, как просматриваться нашими РЛС, как под ударом
нашего Черноморского флота и Черноморской военной
авиации.
И мы обо всем этом заранее предупреждаем.
Начиная с 2 июня, канашенька говорил о перемещении оружия
после сиябрисной территории Украины.
Сейчас вчера наш посол в Британии заявил и напомнил
еще раз, что когда наши корабли перемещаются туманов
альбионом, мы постоянно консультируемся с британскими
партнерами.
И не было ни одного инцидента, когда мы нарушили водные
границы Великобритании.
И вчера посол зовет вопрос, наш в Британии, ты какого
черта вы лезете к нашим-то границам?
Вы британские воли, они эти границы у вас, что ли,
это российское.
Давайте подойдем к Мальвинам, прямо сегодня.
Давайте подойдем сегодня к Мальвинам.
Галкин, давайте.
Нет, что значит это?
Что значит?
Давайте пройдем к британским.
А с какой стати мы должны признавать Мальвины и
британские?
Потому что что?
Потому что Британия сейчас пытается актуализировать правильную гардюзу.
Еще раз. Гардеева говорит про актуализацию. Хорошо.
Если наш флот завтра подходит к аргентинским мальвинам.
Они что делают?
Британия уже выиграла одну войну.
Еще раз. Они что делают?
Поступать точно так же. Правильно?
Правильно или нет?
Территория спорна или она британская?
Они же ушли все-таки.
Малевин, спорная?
Спорная, спорная.
Ну а нежившим она говорит.
Искрымсь, искрымсь, пожалуйста.
Просто они оптимизируют.
Я бы, например, своего коллеги не недооценивал
украинскую армию.
Понимаете, мы привыкли относиться к украинской армии,
что какая-то потешная, потешные полки
при абраженске Семеновске.
Между тем, 7 лет подготовки на австрийскими инструкторами
даром не проходят.
И самое главное в современных вооруженных силах
это именно возможность действовать совместно
и на тактическом и стратегическом уровне.
Это на самом деле важно.
Но, конечно, смешно с другой стороны, что мы видим, что может дать Запад опять в Украине.
Он может дать, в общем-то, не очень классные вот эти корабли.
Он может сказать, смотрите, вот у нас проходит с вами учение, вот наш корабль прошел вдоль Крыма. И что?
То есть, вы знаете, гордеец появили, вы говорили, да, это актуализация крымской проблематики. И что?
Ну, то есть, как вы понимаете, это все поддержка на словах, поддержка на каком-то таком моральном уровне, да.
Вот Петримка, значит, а всех сторон стоит украинец, стоит американец, там британец, и что?
То есть как бы...
На ваш вопрос, и что сразу после рекламы ответить?
Нет никакой помощи нормальной Украины.
Есть нормальная помощь Украины, есть нормальная помощь.
Лучший политолог в Сия-Киево, Вадим Юрьевич Красёв, с нами на прямой связи из Украинской столицы,
обеспокоен также Вадим Юрьевич, как и мы военным инцидентом в Черноморе.
Та реакция, которая последовала из Киева, в общем-то, не четко прозвучала достаточно и, с точки зрения того, что сказал Кулеба, да, вот видим, милитаризацию, видим, как реагирует жестоко Россия, но никаких выводов не последовало. Почему?
Выводов каких? От кого? Выводы.
Слушайте, но это же ваши воды. Вы же говорите, что это ваши воды. Вы же говорите, что это ваш Крым.
В вашем Крыму сбросили четыре бомбы, обстреляли британский корабль. Британский корабль, корабль НАТО, заряжал оружие в ваших водах, как вы считаете.
А Кулеба две строчки произнес?
Но палка же дразнили не украинского медведя, а другого медведя побольше.
Вы получили пащам.
Ну давайте, если серьезно, то, кстати говоря, реакция официальная не было,
потому что все-таки мы видим, что британцам и некоторым другим,
скажем так, субблоком коллективного Запада не нравится ветер женелы,
там или дух женелы.
Так, поэтому, и не нравится возвращение Германии.
То есть, вы связываете это с ветром из Женевы?
А может быть даже из Брестселя?
Да, может быть и так, да.
Поэтому возвращение Германии тоже на первую позицию в европейской геополитике.
Конечно же, под благословением Байдена, но тем не менее это факт.
Это британца может не нравится.
Это турка может не нравится, потому что Германия, это и Франция.
А в общем-то складывался такой неформальный альянс.
Альянс, Черноморск, Кавказский это Украина, Турция, это Британия.
Поэтому возможно с этим связано. Я не думаю, что это связано с актуализацией.
Британия и Черноморск и Альянс звучит странновато, Вадим Юрьевич.
Почему? Почему? А вы узнаете давно? Британцы давно игра на Кавказе, Средней Азии, Каспи.
Это британская всегда большая игра. А разве Британия сегодня не возвращается в какую-то неимперскую политику?
Разве это не так? Это так? Поэтому военно-морской королевский флот всегда же был знаменосым флагманом британской имперской политики.
Это когда Британия была империей.
А вот они сейчас тоже хотят стать империей. Да, хоть такой.
И первой колонии станет Украина?
Смотрите, это странный с имперским доминируем. Вы это не надо колонии, а партнером.
Еще раз говорю, почему странная реакция в Украине?
Потому что дух женеевы или ветер женеевы, он все-таки меняет и должен откорректировать существенно внешнюю политику Украины.
Это, скажем так, государство Франкира или там Форпоста, какому-то другому, скажем так, типу геополитическому типу государства.
Меркель пригласила Зеленского.
Значит, немцы обращать стали больше внимания.
Вот вчера, по-моему, и сегодня заявление Маркель было о том, что мы должны больше внимания уделять страну обосточного партнерства.
партнерство. Значит, они тоже понимают, в источной Европу должны они возвращаться. Так, дальше визит Зеленского к Байдену.
В повестке дня они снят возможные, скажем, возможные встречи о Зеленского и Путина. Поэтому, конечно же,
а реакция очень осторожна, но она есть на уровне, скажем так, бывших министров иностранных дел экспертного сообщества.
Вот некоторые делают такие радикальные заявления. Если дальше это дальше будет продолжаться,
в Украине надо отказаться от договора по Азовскому морю 2003 года, согласно которому, только согласием всех сторон или участников этого договора в Азовское море могут заходить военные корабли.
Сейчас понятно, Россия блокирует такие вещи. Если этот договор будет разворван, кстати говоря, когда разорвали большой договор, вот эту часть большого договора,
который касается Азунского моря, оставили, посчитали, что это слишком радикальный шаг.
Так вот эту тему тоже могут качать некоторые ястры бы и в украинской власти, в британцы и другие.
Поэтому тут не связаны скрынской платформы, потому что два месяца еще до крынской платформы.
Если каждый раз актуализирует внимание крынской платформы через вот такого рода инсагенты на грани Казус Белли.
были ну так понятно так можно да и но зашли то и что но дальше то что зашли ушли получили
от пор вышли на следующий день заявление меркели и франции послушайте вот только что
пришла молния в ес обсудят возможные шаги в развитии сотрудничества с россией помимо уже
установленных принципов отношений с москвой меркель цитата 5 минут назад та сообщает франция
выступает за требовательный диалог с РФ, параметры,
которого должны определиться с партнерами по ЕС.
И какой там гавкает Лансбергес о том, что это ужасная идея
встретиться с Путином, провести с ним саммит.
Ну кто послушает эту шафту?
Подожди, но мы же не о Лансберге.
Мы же говорим о британской реакции.
О реакции Эрдогана, которому не нравится вот новая активность Макрона.
Может быть, не нравится многим, что какая-то...
Он не в ЕС.
В отношениях Европейского Союза или стран Европы и Российской Федерации какая-то намечается дескалацией по линии США, Россия.
Ну понятно.
Ты говоришь прекрасно, почему у вас такое тревога говорить о дескалации между нашими странами?
Я не с тревогой, я говорю с тревогой о том, что, вы говорите, коллективный запад.
А коллективного запада как такового нет.
Байден пытается его опять слепить.
Европейские Союзы разбиваются на субблоке и на то на субблоке.
Посмотрите, поэтому вот игра одного сублока, вот этого британско-турецкого, с подтягиванием Украины или втягиванием Украины, против немецко-французского и даже сейчас американского.
Я бы не случал такую версию.
Вот нравится мне, Вадим Юрьевич, мысли глобально, понимаете, они вот таки в видеобумбумитония.
А вы же, Вадим Юрьевич, точку зрения?
Пекунду, секунду, да-да-да.
А вы не сказали, что все яруси надо добавить было, не только киевщины, а все яруси.
Нет, нет, нет, у нас свои есть генералы. Политология. Спасибо, Вадим Красёв.
Вот вы меня вы смеете в очередной раз. Женя, вот вам за человеку, к веческому мыселю, вам показали видео с прицельчиком.
Видео с караметами. А видео, бом, где?
Это же ключевой момент. Просто вы смеиваете, что аргумента у вас нет.
Потому что вы прекрасно понимаете, что разрушена парадигма.
Дальше, что? Какая парадигма, разум?
Россия, Великая, воинственная, никто не подойдет.
Прошли по всем красным линиям, куда хотели, где там изменили курс.
А изменили курс? Что ничего?
Пострадать вы можете, только в украинской.
А почему не отстрелился?
Потому что ему ничего не угрожало.
А зачем заряжал тогда боевым комплектом?
Поевую тревогу зачем объявил?
Поевую тревогу зачем объявил?
Это сигнал.
Будет сильный флот, никто не посмеет.
Откуда ему взяться синим злоту на Украине?
Лет 20 уже строить надо, хотя бы с кораблей 5-6.
Я просто интересно, вы как доктор наук, наверное, тоже так считаете, да?
Гордеев, вы такой же воинственный, последний раз были, мне кажется, в ядерном бункере, в Риноно-СССР,
когда предлагали украине ядерную бомбу создать.
Евгений, я покажу...
Не можете вы по сути говорить?
По сути, я вам говорю, парадигма величия.
Вот Карасёв говорит...
Проходом. Все.
Чуть-чуть, четыре раза уже сказали одно и то же.
Прекратите повторять, какую-то другую мысль придумайте.
Коросевство прав.
В какой-то степени то, что это игра абсолютно точно.
Но просто чем оно завершится?
Чья возьмет?
Усобеют они спровоцировать нас так,
чтобы отшагнули назад и Меркель и Макрон
от переговоров с Путиным и от дальнейшего сотрудничества?
Если бы раздобили корабль, то они бы отошли.
британские провокации значительно более мощные вспоминаем там скрипалей и все остальное и было по их словам прямое нападение на территорию
великобритании не даже не на корабль очередной в море в черном ничего у них не получится они будут пытаться разумеется но
похоже европа сегодня все-таки попытается сделать несколько шагов в сторону своих экономических интересов в россии
я никогда не поверю что британия может что-то делать без оглядки на вашингтон и считает то что
Американские корабли совершила такую диверсию и провокацию.
Была бы совсем другая реакция мировых СМИ.
И нивелировались бы договоренности в Женеве.
Поэтому они действуют руками другого хулигана,
который хорошо слушается.
И дальше провокации мы увидим еще реакцию на нее.
Дня через два, через три, когда они обмусолят.
В общем, слава российским пограничникам, морякам и летчикам.
Это была программа 60 минут. До свидания.
Спасибо, господа.
Да, да, интересно.
