60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, сосрочных новостей.
Начинаем. Прям сейчас в Бундустаге обсуждают антироссийские санкции.
Представители зеленых цитируют Навального из зала суда,
выражают свою озабоченность всячески,
драматично переходят на русский язык и рассуждают про северный поток 2.
Может, все-таки запретим? Прямо сейчас прозвучало.
То есть Германия словно бы приревновала к американцам и канадцам, которые вчера инструктировали штабиста Навального Волкова
и пожелали перехватить инициативу по вмешательству в наши с вами внутренние дела.
Что еще важно? Волкова сегодня снова вызвали на ковер уже в Европарламент, по видеосвязи потребовали отчет о подготовке незаконного митинга в воскресенье.
Ну и только что, стало известно, что жена Навального по сообщению Интерфакс
покинула Москву и улетела по совпадению тоже в Германию.
Все это до боли знакомы пытаются пустить, словно пытаются, пустить нас по белорусскому сценарию.
Тихоновская, если вы помните, это непризнанный президент Беларуси,
сегодня обратилась к Навальным, к одному и к другой.
Заявилось, что готовы их двоих поддержать.
Кто бы поддержал здесь саму Тихановскую?
Ну, это отдельная вопрос.
Слушаем, что про нас к этой минуте успели наговорить в Бонда-Стаге.
Во вторник 2 февраля на прошлой неделе Алексей Навальных судей
должен был попрощаться со своей женой. Он сказал...
Не грусти, всё будет хорошо.
То, как поступили с Навальным тронуло многих россиян и они вышли на улицы, протесты показали нам другую Россию.
Многие вышли на улицу, чтобы сказать, я не согласен.
Протесты показали и другую Россию.
Они показали страх, насилие, пытки и смерть, а также они показали нам деньги и коррупцию.
Мы можем решить, на какую Россию мы можем возложить наши надежды.
Речь не идет о русском газе против американского газа или о том и о том.
о том и о том. Нет, мы можем сейчас решить, на какую Россию мы можем возложить надежды
и трубопровод северный потом 2. Показывает, на какую Россию вы возлагаете надежды.
Если вы не верите мне, то люди в России, на Украине и в Белоруссии, знают это и в
Кремле это прекрасно понимают». Насилие пытки и смерть, по-моему, товарищ Мануэль что-то перепутал.
Вообще, просвещенная Европа вспомнила времена инфизиции, едва ли не приговорила к сожжению
на костре главного иритика комиссара Борелля, который отступил от новой европейской веры и посмел
уважительно говорить словровым. Проклятие это самое меньшее, чем отделается Борелль за
катастрофически, как считают некоторые европейцы поведения в Москве. Вместо того, чтобы топать ножками
и кричать на переговоров, главный евродипломат обсуждал запрещённые темы, вы ни за что не поверите,
какие. Это просто кошмар. Сотрудничество между
Москвой и Бресселем. Какой негодяй. Эджнант так
бессовестно придать интерес европейцы.
«Мистер Борел, вам известно, как выглядят приручения
медведей. Вы должны быть к нему готовы принести банку
меда и большую палку, потому что ровно в тот момент,
когда медведь почувствует, что вы потеряли контроль,
он нападет на вас.
Если вам повезет, он просто изранит вас, но очень
часто нападение медведя заканчивается летальным
исходом.
В прошлую пятницу русский медведь жестко изодрал
вас.
Ваш катастрофический визит в Москву навредил вам
лично, но что куда хуже, он нанес вред всему Евросоюзу.
Мы никогда не выглядели такими слабыми и ничего
не понимающими в отношении России.
Я боюсь, что наши отношения теперь даже хуже, чем до
вашего визита.
Это плохо. Мои коллеги в этом зале уже хотят закончить то, что начал Медведь и отправить вас домой.
Петр Олегович, такое ощущение, что сейчас железные занавесы, они опустят и послов отзовут.
Значит, такое ощущение, что, во-первых, женщина ничего не понимает в медведях.
Во-вторых, ощущение, что все дискуссии, что в немецком парламенте, что европарламенте,
вообще вне любой двусторонней повестки, поэтому когда вы говорите про сотрудничество
и про что-то такое, этого ничего нет. Никакого сотрудничества нет и не будет.
Вы же есть в Странсбург?
Да, мы ездили в Странсбург, но люди, которые выступают с этих трибун, их основная задача
это ошельмовать Россию и лишний раз ее обвинить во всех грехах. Это абсолютно такое
публичное повышение вставок для непубличных решений. А вот какими будут
не публичное решение Европы, это конечно очень интересно, но мне кажется для нас
гораздо важнее, каким будет решение России в отношении Европы, как мы сможем
нашу позицию отстоять, как мы сможем доказать Европе, что мы отдельная большая
цивилизация и не собираемся идти их путем и отвечать на их требования, ведь
причина неудачи визита Борелия в чем, он же не с предложением приехал, он приехал
с ультиматумом, с требованиями, и пошел лесом вместе с этими вот сжечьными, снимытыми
волосами, которые рассуждают про медведя. Поэтому пока мы будем с ними сюсюкаться и церемониться,
они это и, конечно, для них это как бы ощущение преручения медведя. Но один раз надо взять дубину
и прекрасно они все поймут, без банки меда. Выслать послов. Мы уже сделали это. Значит,
Выслать послов — это в принципе ритуальный дипломатический
жест.
Россия всегда была сильна асиметричными ответами.
Поэтому у нас огромный арсенал асиметричных ответов
на любые санкции Евросоюза.
И вот эта пружина, которую они сжимают все дольше-дольше
гибридной войны против России, она, когда разожмется,
она разожмется либо в Берлине, либо в Париже, как это уже
было в нашей истории, когда мы подпускали поближе
так сказать, курал вот туда, захватчиков, понимаете?
Поэтому...
Это не слишком лихие, сразу?
Нет, мы не слишком лихие, потому что если мы не будем
себя уважать, если мы не будем страной с чувством
собственного достоинства, если мы не заставим этих
людей нас уважать, то тогда гроша нам цена, и мы проиграем
в очередной раз все завоевания наших дедов, прадедов и
пропрадедов, как один раз в 1991 году по пьяне секретарей
обкомов сдали огромную страну, превратив ее в кучу абсолютно непонятных республик.
Понимаете? Поэтому мы не должны второй раз наступать на те же грабли. Мы не должны вот
чтобы история у нас повторялась по кругу. Когда в 17 году в вопломбированном вагоне из
Германии привозят, так сказать, светочь революции, а сейчас на победе без досмотра проводят такого же.
Вот это вот все, понимаете? И регистрирует при этом спецслужбе. И привозят спецслужбе в свою машину.
Он ждается в жестком ответе. Если не будет жесткой позиции России, то тогда не будет ничего.
Нас будут разлагать баррелями.
Посмотрите, на того самого барреля в Москве говорил одно. Приехал к ним домой, туда, к себе, в Брюссель.
Про санкции рассуждают.
Внимание.
Целью моего визита было в лицо и прямо в глаза рассказать о том, что вызвало наше беспокойство.
И они этого не оценили.
Дело Алексея Навального было в центре моей напряженной дискуссии с господином Лавровым.
Я также хотел проверить, заинтересованы ли российские власти в попытках обратить вспять ухудшение наших отношений
и использовать возможность для более конструктивного диалога. Ответ был ясный? Нет, они не готовы.
Что я извлек из этого визита? Россия скатывается по опасному авторитарному пути.
Пути.
Во время моей встречи с Сергеем Лавровым, наша дискуссия
стала накаляться.
Я также спросил, могу ли я встретиться с Алексеем
Навальным?
Они направили меня в суд.
Но это было невозможно, потому что господин Навальный
сидел в этот момент перед судом.
Но высок поставленный представитель из моей делегации все
же встретился с адвокатом Навального.
Новости о высылке трех дипломатов на основе не обосновались,
обвинения появились в тот момент, когда мы заканчивали
переговоры.
И об этом нам объявила не российская страна.
Мы узнали об этом из соцсетей. Я понял, что это было ясным сигналом, встреча была окончена.
Мы находимся на перепуте в отношении с Россией и должны принять решение века, двигаться к сотрудничеству или отдалению от России.
Мы обсудим это на встрече глав МИТЕС 22 февраля. Их государства члены решат, какие следующие шаги предпринять, но да, среди них могут быть санкции.
Решение века.
Века, да.
Я сам с Кавказа, у нас на Кавказе не принято обижать стариков, тем более оскорблять или бить этого никогда не бывает в порядочном рассказком обществе.
Конечно, я сочувствую Борелю, но больше чем до тех пор, пока он не начинает в попытках самооправдания придумывать версию своего поведения
и причины, по которым на Россию надо присоединить к санкционным странам, под санкционным странам.
Борель не самый, вероятно, оголтелый в иконостасии европейской дипломатии,
мы помнили и других представителей в разные времена. Были очень ласковые люди,
при которых бомбили Югославию, ласковые с нами. Я Солану вспоминаю, например, на этом месте.
И, безусловно, производит такое жалкое впечатление, когда человек, судя по всему,
уже на излёте своей политической карьере, вынужден сегодня пренравливаться к тем дамам,
которых мы только что в леопардовых шкурах видели, выступавшим.
Она просто не знает, что Леопардова идёт только Леопарду.
Ну вот это все очень выглядит недостойно на самом деле.
Я бы просто не злоупотреблял этой темой, связанной с тем, что касается вот нынешней линии Евросоюза.
Евросоюз, как известно, во внешней политике предаток.
Он и всегда был предатком Соединенным Штатом.
Он платил рептильностью своей внешней политики за возможность вообще Европейскому Союзу существовать
и как бы экономически в чем-то конкурировать соединенными штатами. Именно такова была сделка с самого начала.
Поэтому политика отдельных стран европейского Союза может быть гораздо более здравомыслящей, чем политика Евросоюза в целом.
Потому что Евросоюз в целом должен выслушивать инструкции. Он их и выслушивает. Когда он отвлекается от инструкции,
Или в чем-то, как Борель в этот раз недостаточно ярко показывает оскал во время встречи с Лавровым, подчиняясь правилам хорошего тона, то за это он получает. Вот он и за это и получил. Оставьте вы этого старика в покое. Он не заказчик, он всего лишь исполнитель, причем попавший в очень трудную ситуацию между нескольких стульев сразу.
81-й депутат Европейского парламента подписали петицию
и с требованием немедленно отстранить от должности
барреля.
Проще говоря, уволить барреля желательно на этой неделе.
Что касается Европейского парламента, еще одна новость,
мы можем и к нему легкомысленно относиться, можем недооценивать,
но тем не менее сегодня там в том числе прошла полузакрытая
встреча, куда пригласили господина Волкова.
Волков, если кто-то не в курсе, это министра иностранных
так он себя называет, отчитывался о незаконных акциях.
И вот сейчас срочное сообщение МВД России, не МИТРОСИ,
МВД Министерство внутренних дел обвиняет организаторов
незаконных акций, в частности, Волкова, в желании сделать из детей
сокральных жертв самого Волкова сегодня объявили в розыск
и арестовали заочно на два месяца.
Послушаем, чего он там сказал.
Мы очень скоро возобновима уличные акции.
Мы уже анонсировали еще один уличный протест в ближайшие
выходные 14 февраля, чему мы никогда не следуем.
Так это, например, белорусскому сценарию.
Мы не просим людей отвечать на эту полицейскую жестокость,
полицейское насилие.
Люди видят, что в этом нет особого смысла.
Это как бросить кавалерию против танков.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Мы используем разные стратегии, более сложные стратегии.
Используем разные формы уличного протеста, чтобы лучше организовать их.
Помогаем людям почувствовать, что они не одиноки.
Никуда не уходите, скоро вернемся.
Ну, а вы съели время Дмитрий Габиточа, я же видела, как вы его ели.
Я просто съел его, да.
Что-то, что-то, что-то, что-то, что-то.
Это для бодрости, для молодости.
Да, блин, но...
Знаете, Владимир Вольфович поддевает жилетку, вязанную.
Я сделал это.
зрителей на стриминговой платформе смотрим напомню что во время рекламной
паузы мы общаемся с экспертами задаем ваши вопросы вопросы которые вы
пишите наши социальные сети в чате ютуб трансляции и в комментариях мы эти
вопросы смотрим модерируем и конечно уже переодресовываем нашим экспертам
предлагаю не терять времени и перейти непосредственно к вопросам
Борис Борисович можно вас отвлечь во время рекламной паузы
Первый блок был недолгим. Вы, среди наших зрителей,
самая комментируемая личность, самый комментируемый эксперт,
но, правда, комментарии, мягко говоря, не совсем однозначные.
— По-разному. — Да, да.
— Как вы относитесь к хейтспичу, читателей, обращателей на этого лимания?
К чему хейтспичу? Ну, негативную комментарию.
— Я смотрю, что за люди, и иногда вступаю к дискуссию,
и как правило мне удается людей убедить, но это если саджать на дискуссии, начинается там, вы не правы в том, то есть,
если начинается дискуссия в режиме тыкозел, американский шпион, я не пытаюсь ни в чем убедить, это бессмысленно абсолютно.
Кстати, мы подобрали несколько комментариев, которые адресованы конкретно вам.
В общем, в целом, основную мысль вы уже передали, кстати. Вы предсказали.
Нет, нет, не приказала. Нет, мы эти комментарии к слову оцензурировали, потому что большинство было, конечно, используя браны нецензурную лексику.
Так, вопрос. А что надежден стоит и оправдывает Навального? Это тоже отрабатывает сороские деньги.
Сорос платит он, да?
Нет, уже давно не платит. Последнее деньги от соросы я получал, наверное, году 95-м, когда у него был грант на покупку статонников русской классики для школ Московской области.
Сорос, по своей деньги, издал сутомник классиков, и я в библиотеке, имею, до сих пор, лежат в библиотеке, кстати, под московных школ многих.
А после этого ничего не было, нет.
Вот сейчас вы дали под хейтером писать и писать, потому что скажи, что надежды до сих пор отрабатываются раз у меня.
Нет, я совершенно не отрабатываю ничего. Что касается того, почему я защищаю Навального, я совершенно не защищаю Навального, абсолютно.
Мне личная судьба Навального беспокоить не больше, чем
личная судьба любого человека.
Мне просто не нравится, что гражданина России, по всей
вероятности, пытались отравить нервно-политическим
газом российской спецслужбой, если верить Навального.
Я бы хотел разобраться, будет ли дело о клевете
в отношении Навального, либо будет дело о попытке
его убийства.
Что должно произойти, мне кажется.
А какие ваши перспективы?
Я думаю, что рано или поздно будет какое-то дело возбуждено
и все выяснится.
Все очень просто.
Ну, перейдем снова к комментариям, что-то мы отвлеклись.
О, Борис пришел из американского посольства.
На совещании был, как устроить достойную жизнь россиянам?
Вот опять же, я в американском посольстве иногда бываю, там какие-то мероприятия проходят и так далее,
но я вас уверяю, я в этом же самом посольстве уже много десятилетий встречаю людей,
с единой Россией депутатов, там от ЛДПР, от коммунистов.
Это общая практика, знаете, люди из посольств разных,
не только американских, любых немецких, даже египетского,
не знаю, узбекское посольство, как меня любят.
Они узнали, что я родился в Ташкенте из Викепедии, постоянно
зовут.
Вот, соответственно, поэтому это нормальная практика,
абсолютно.
В этом нет ничего странного, что к депутатам или политикам
приходит в посольство и там общается с зарубежными
дипломатами.
Это нормально, абсолютно.
что вы там делаете, с кем общаетесь, с кем не спешите?
Вы знаете, есть конечно, господи, просто как правило
они, ну вроде бы, обмен миним, а что у вас происходит,
как вы думаете там про политику, российскую и так далее,
но я говорю, вот абсолютно что я здесь говорю, то и там говорю, абсолютно.
У меня нет, у меня нет какой-то правды для американцев или правды для россиян.
Я всегда вот что думаю, то и говорю.
Спасибо, продолжайте говорить правду и далее.
А мы обязательно к вам вернемся через неделю с новой порцией комментарий.
в комментариях, как видите, не совсем позитивные. Надеюсь, что зрители воспримут
вашу критику и будут задавать вопросы по делу.
Так, ну а мы пока пообщаемся с Петром Олеговичем Толстым. Я надеюсь, что он не
откажет нам в комментариях. Буквально, Петр Олегович, мы вещаем для интернет-удитории,
если можно, да. Как раз к этой теме хотели вы обратиться, хотели вернуться к теме
неделя на данности, конечно, не совсем актуальный. Хотелось бы узнать, общались ли вы с
легендарным депутатом Верховной Рады Алексеем Гончаренко в куларах, что
осталось за кадром вашего общения? Нет, я с такими людьми, как Гончаренко, не общаюсь.
Я последний раз общался с ним, когда он приезжал на первый канал в программу
политика, которую мы с Александром Гордоном вели, так сказать, в момент событий на
Украине. Тогда у него была совершенно другая позиция. А то, как он себя вил там,
Но это обычное такое малороссийское клоунадо, такое украинское хулиганство, я не знаю, как вам сказать.
То есть он садится на ряд передо мной и начинает вести стрим со своими избирателями.
Ну, довольно лупо себя вил. Пошло.
Скажите, а среди украинской делегации есть вообще с кем разговаривать?
Вы издаёте сложный вопрос. Дело в том, что мне кажется, они сами не знают на него ответ.
Потому что разговаривать пока что не о чем и пока что не с кем. Но как только появится, мы готовы.
Мы готовы.
Спасибо большое.
Программа возобновляется.
Ну а мы продолжим общение с нашими экспертами уже
в следующую рекламную паузу, поэтому никуда не уходите.
До скорой встречи.
Чуть подробнее про событие в Европарламенте.
Внимание на экран.
Встание Европарламента начинается с оправдания
Жазепа Бореля.
Эта поездка проходила в особо напряженных условиях.
Я также хотел проверить заинтересованные российские
власти в попытках обратить вспять ухудшение наших
отношений и использовать возможность для более
конструктивного диалога. Ответ был ясным. Нет, они не готовы.
После этого начинается бесконечный, заранее заготовленный поток
оскорблений и унижений.
Мистер Борелль выставил себя дураком в Москве. Теперь
амбиция Евросоюза играть большую роль на мировой сцене
выглядит как посмишище.
Вы решили поехать туда и попали в ловушку, заботливо расставленную
Сергеем Лавровым. Вы решили проблеско надежды тяжело
обожающихся российских оппозиционеров.
Вы передали обращение с глазу на глаз,
позволить лавровуды носить свои ложки
в высокомерие миллионам людей по всему миру,
а в добавок наблюдать за вашим унижением.
73-летний Борелл слушает коллег Молча,
сидит в первом ряду, на выступающих он не смотрит.
Шведские депутаты предлагают Бореллю
добровольно сложить полномочие.
Высокий представитель Борелл, вы должны уволиться.
Нам нужен кто-то, кто способен реально бороться
в глобальных масштабах.
Группа из 80 депутатов Европарламента
уже обратилась к председателю
Еврокомиссии Фондерляин с призывом
отправить Борелли в отставку.
В тексте письма сообщается, что
поездка Борелли в Москву стала
величайшего всех унижений в истории
Евросоюза.
Мистер Борелль, я должна спросить,
о чем вы вообще думали?
Это был полный провал.
Все знали, что ехать в Москву – это ошибка,
но вы все равно поехали.
Вы предупреждали, что Лавров загонит вас в угол, как вы могли этого не заметить.
Вы пошли на пресс-конференцию неподготовленным и выстрелили себе в ногу дважды.
Первый раз, когда напали на наших союзников,
и второй, когда начали расхваливать вакцину спутник.
У вас только один шанс исправить этот кошмар, мистер Борель.
Выступите с инициативы полномасштабных санкций против путинской клептократии.
Сделайте это сейчас или уступите вместо того, кто это сделает.
Бореллю инкриминирует не просто чрезвычайную мягкость в разговоре с Лавровым.
Ну и сам факт поездки в Москву.
Визит на фоне ареста Навального следовало отменить,
или хотя бы демонстративно прервать после высылки трех дипломатов.
Но Борелль в это время хвалил спутник ВИ.
Я беру слово просто, чтобы поздравить Россию с успехом.
Во возвращение в Бруссель риторика резко меняется.
Россия, говорит Стребуны Борель, не оправдала его ожиданий.
В беседу с Лавровым он назвал Новой Холодной войной.
В деле Алексея Навального российские власти показали,
что они беспощадные жестоки во внутренних вопросах.
Мой визит подтвердил, что Россия отделена от Европы,
потому что считают нашу либеральную демократическую систему
угрозы существования.
Антироссийские высказывания словно бы должны спасти карьеру политика.
И санкция, подсутствие и ненужности,
которых Борель говорил буквально три дня назад, теперь, по его же словам, будут практически неизбежно.
Что я излёг из этого визита? Россия скатывается по опасному авторитарному пути. Мы находимся на
перепути в отношениях с Россией и должны принять решение века, двигаться к сотрудничеству или
отдалению. Мы обсудим это навстреча глав МИТ ЕС 22 февраля. И государства члены решат,
какие следующие шаги предпринять, но да, среди них могут быть санкции.
У нас есть еще один инструмент для этого, недавно утвержденный режим санкции в области прав человека.
Возможно, они сейчас и не сожгут барреля на костре, но тот следующий человек,
который вздумает уважительно, нормально, без надрыва и крика, разговаривает с Россией, из Европы,
если он вообще сюда поедет после таки.
если не дай бог.
Подвергнется просто, я уже не знаю, в каком-то цунаме
критики, или просто расстрелом, мгновенным позвращением.
Правильно, Митрия?
На самом деле Борелли наказывает не за то, что он сказал
в России, чтобы он не сказал, как показывает практика
целого ряда наших встреч с американскими коллегами,
это бы ничем не изменило.
Его все равно бы распели, когда он вернулся.
Вопросок через том, что он поехал, и ему так прямо
и говорят, не надо было ехать.
В этом основная проблема, любые фразы, которые он
сказал здесь, даже если бы он устроил здесь Димаш
в Москве, соответственно.
Если вещи сразу собрал, ему бы все равно веняли вину в то, что он поехал в Российскую Федерацию, тем самым легитимизируя что-то.
Вопрос получается в другом. Если мы последним, последним во всем.
У нас здесь что-то нелегитимное происходит?
Ну, они считают, что такая позиция. Вопрос в другом заключается. Давайте разберемся предметом.
Подождите, что они считают у нас нелегитимным?
Они считают, что таким образом легитимизирует внешняя политика Российской Федерации.
У нас 5 лет примерно к нам не ездит в высокопоставленные сотрудники Европейской комиссии.
Собственно говоря, по этой причине они так считают.
Горя, горя, вот вопрос другом заключается.
Здесь важная, 19 депутат из Европарламента за минувший год проезжали в Москву.
Тихонечко, наверное.
Застав делегации.
Статистика официальная.
И даже в Крым.
Никого пока не уволили.
А что официально считает Европейская комиссия и США самым страшным примером нарушения прав человека.
Например, Гонконг, Китай.
Сколько делегаций отправилось в Китай за последний год?
Или за последние два года?
Но далеко лететь?
Недалеко лететь, а не туда ездят чаще, чем к нам.
В разы причем.
Самое интересное, что инвестиции Китай сейчас в Европейском союзе превышают треть.
Это только открытых инвестиций.
Господи, неужели двойные стандарты?
Конечно, не самые.
Как в речь, Налла.
Не может быть, это же Европа.
Да, то же самое касается, например, поставки на органосители.
То же самое касается, например, соответственно, заказов тех же самых.
Иран многострадальный, который между прочим права человека с точки зрения, соответственно,
европейских коллег не нарушал, наоборот, сохранился в системе,
которые он собирался, с которыми американцы вышли.
Его тоже за это наказали, за то, что он в этой семь сохранился.
Вопрос встречается в следующем.
А вот здесь есть единый подход или принцип в том,
что просто наказать конкретных игроков.
То есть сейчас как бы в нефавории, там мы, например, да,
при Трампе был Китай, и их выпиливали из 5G везде, без основания всяких.
Тогда вспоминали про права человека, тогда говорили про Гонкон,
Тетянею Гурский Огур.
Все это вспоминали, сейчас об этом все молчат.
Почему? Я напоминаю, несколько был деклараций Европарламента,
несколько был деклараций Резолюции,
Впрочем, в Европарламенте несколько было, соответственно,
заявление Европейской комиссии по этому вопросу.
Никто слово сейчас не говорит.
Проблем...
Что они говорят, делают?
Франции запретили в очередной раз 5G косвенными решениями?
Я напоминаю, что та же самая Huawei до сих пор нормально
работает через offshore, фактически в Восточной Европе, и европейских
позиций по этому вопросу нету.
Та же самая Франция является, стоя одним из основных получателей
китайских инвестиций, в том числе, например, соответственно,
в их машиностроительной компании.
Кто-то это ограничил?
Правильно, никто.
В телекоммуникационном сегменте та же Китай активно
у нас нет хуавы у нас есть у нас есть госпрум но я напоминаю что хуавы
официально тоже как бы уронили вопрос не в этом заключать чего они от нас
хотят вот это самое а вот это самое интересное моделировать нашу внешнюю
политику не получается до этого санкции все водились как бы никаких
эффектов нету как мы видим с 14 года второй момент появляет как то на
ситуацию внутреннюю политическую все прекрасно понимают что на фоне
парламентских выборов никто это делать не да не поддерживает незаконная акция
вашей стране так вот дальше самая интересная часть часть игроков вот то
Кто собирает, это эстонский депутат собирается, соответственно, всех дружно, как бы под...
Никсак, я не могу собрать большинство.
Это эстонский депутат это придумал.
Но 80 человек к нему присоединились, и они не эстонцы, не с немцы, французы, приличные люди.
Вот эта смуглая девушка, если что не было, она из Дельги.
Это говорит о том, что большая часть даже в Европарламенте считает, что санкции водить не надо.
Но в крайней случае не надо, естественно, барреля за это наказывать.
Та же самая большая часть в том самом Европейском союзе, в штате сектора инсанкции водить не надо.
С трибуна выступали всего два человека, которые, сколько-нибудь, поддержали Россию.
Два человека, 705 параметра.
Ну, они в Тельнешко.
Ну, вопрос другой заключается.
Европейский Союз пытается объявить секторальный санкций уже примерно три года.
С детства достаточно серьезно, потому что не тегов, все остальное.
У них это даже отдельно записано.
Попрос другой, они сегодня как к этому не приходят.
22-го числа, 22-го февраля, когда будет соответственно совет министров иностранных дел Европейского Союза,
представитель Европейского Союза.
Они там тоже решение о персональной санкции, скорее всего, примут.
То есть, вопрос заключается в их делах, что они будут делать.
Давайте все-таки, Дмитрий Габридович, послушаем этот дуэт с белым.
Есть иния Запада, связанная с тем, что надо обострить ситуацию накануне будущих выборов.
Я хотел бы поздравить вас. Ваша поездка в Москву была смелым, реалистичным и необходимым шагом.
Было очевидно, что Россия, на которую так регулярно нападают европейские институты, не сделает вам подарка.
Именно поэтому нужно было покончить с двуличием. Если Европа смотрит на Запад, она должна также смотреть и на Восток.
Я рада отстаивать здесь права любого человека, в том числе и Навального, но давайте будем говорить честно о нем.
Он порочный, антимигранский настроенный расист, седвали 4% поддержки, которые смог вывести на улицы сотни и тысячи людей в городах миллиониках.
И это едва или можно назвать массовым движением. И мы не обсуждали бы его вовсе, если бы его расставали где-либо в другом месте, а не в России.
Это геополитическая повестка против России,
которая подогревает военнопромышленный комплекс,
которому нужен враг, чтобы оправдать свои миллионы.
И, конечно, у вас есть право ехать в Россию.
Мы должны быть втянуты в диалог, а не в войну.
Освистали? Даже трибуну вымыли после нее?
Ну, это из-за коронавируса.
Корейшего, но не точно.
Знаете, я очень интересно, на мой взгляд,
то, что происходит с господином Борелем, очень показательно.
Ведь он не приехал поддержать Россию.
Ну, кроме констатации ситуации с вакциной спутник В,
он же ничего особенного хорошего не сказал.
То, что получил в ответ, понятно.
То есть мы сейчас видим, что внутри Европарламента
любое поведение, не связанное с жесткой,
жесткой совершенно атакой на Россию,
становится неправильным.
Не то, что ты Россию поддержал,
а то, что ты где-то критиковал, но не очень сильно.
Вот даже за это ты будешь подвергнуть жесточайшей травле везде,
не внутри европарламента, европейскими СМИ и прочее-прочее.
Какие последствия? А последствия, на самом деле, очень интересные.
Ведь у нас в России есть разные люди.
Да, у нас есть и среди чиновников,
чиновников те люди, которые симпатизируют Западу. Есть.
У нас есть и среди общества те, которые симпатизируют.
Должны ненавидеть.
А послушайте, Борис Борисович.
Это главный вопрос.
Есть и те, между прочим. Да, есть и те среди населения, которые смотрят на Евросоюз, которые говорят «Европарламент, хорошая организация», что сейчас произойдет на Европарламенте?
Очень просто. Всем становится понятно. С Европарламентом невозможно говорить никак.
Абсолютно. Все равно будет настроен против России. Поэтому все вот эти вот конструкции европейские.
Бесполезно, с ним бесполезно общаться.
Уходим, уходим в сторону.
И даже те, кто среди российских элит,
может быть, население симпатизировал европейцам,
они тоже будут понимать, а бесполезно.
Ты хорошо говоришь, плохо, плохо говоришь.
Что же плохо, все плохо.
То есть таким образом, фактически,
европарламент, таким образом,
он для нас, для России, он смывает сам себя, все.
Для нас бесполезно общаться с европарламентом.
Олегович, поедет туда, все равно скажут плоп, вот он помолчит, скажут плопа, скажут плоп в том числе.
Я не езжу в Европарламент, мы ездим в Совет Европы, это другая организация.
Ну понятно.
Я вам хочу сказать, что наша града...
Европа нелегче вам, наверняка.
Наша града, хоть ба Европарламента и других европейцев, она вообще не волнует.
У них такого вопроса нет в повестке дня.
Волнует будущее нашей страны, и волнует сегодняшний день, волнует, как мы будем жить,
как мы будем учить наших детей. Вот это волнует.
А вот это всё, как бы, собрание русофобов, оно никого не волнует.
Я вас уверяю, что...
Если бы русофобы ещё не умели вводить антироссистские санкции,
мы вам бы хотели на них плевать.
Но любые, пусть вводят санкции, они уже все, какие могли санкции, ввели.
Пока они все, Петр Олей.
Они уже и лозят на месте, не могут придумать новых санкций.
Если бы это не оказывало никакого давления, наверное бы никакого влияния.
как только они ведут следующие экстранты, давайте мы тоже примем меры
ну как вы думаете, какие мы примем меры?
может быть исправим ошибку 14 года, когда не пришли на помощь русским в Харькове и в Мариуполе
или может быть мы признаем республике Донецк и Луганско
может быть что-то такое сделаем, нет?
или будем попрятанно мяться в Москве с гостинными разговорами о наших западных партнеров, которых нет этих партнеров
Понимаете? Ты смотришь, открываешь дверь, там будет партнёр, а там...
Я лишь к тому, Петр Олегович, что не надо недооценивать их, они оказывают влияние, в том числе,
к сожалению, это так происходит и на доходы нашего населения.
Дорогой Евгений, все на кого они оказывают влияние, свои доходы уже оттуда забрали.
А те, кто по недлежности оставили их во вшорах, так и мы надо.
Пусть расхлёвывают это влияние своими потеневыми тупиками, которые в тыкву превратятся. Понимаете?
Пусть занимаются.
Это была реклама сбрегательного банка России.
Ну да. Вы знаете, там еще было продолжение,
когда после уже вот всех этого всего выслушанного,
Баррель, так сказать, уже не утерпел,
перешел на испанский язык,
и уже вот тогда они увидели настоящее в Барреле,
который сказал, что слушайте, а зачем вы меня вообще позвали?
Вообще меня уважаемого человека...
Отлупить.
Зачем вы... Да, и так далее.
Он тоже это, скажи, не, не, здесь, здесь эта история, понимаете, вот эти вот семьдесят, там, этих депутатов евро-депутатов, это же такие, ноунейм, это вообще никто из ватех никак.
Здесь и в парламентах.
Да-да-да, и вообще, после того, как провалился проект создания Соединенных Штатов Европы, когда провалился референдум по поводу Конституции Европы.
Сам по себе, сам по себе Евросоюз, это такая абсолютно
аморфная история, там же как и Евросоюз, аморфная
история, американский президент аморфная история, санкции
аморфной истории, чхать мы на них хотели, но только
все эти люди неприятны и все все аморфные прямо
сейчас пытаются затеять в нашей с вами стране фактические
революцию, а мы стоим и говорим, да кто они такие, да что они делали, да на что они способны, нам много.
Так вот я мысль все-таки закончу, да, так вот я мысль все-таки закончу. И именно поэтому все эти вещи
транслируются на этой площадке европейского парламента, потому что кроме того, что он утверждает
бюджет евро союза, он по большому счету другой функции никакой не несет.
Они зачем заставляют отчитываться новальнистов, они их курируют, они их финансируют, они так связаны с ними, почему это происходит, почему они аморфные люди, ни на что не способны, вмешиваются в наши родные южности, они управляемые и так далее.
я мысль закончу, я говорю о том, что для нас гораздо ценнее, вот Петр Олегович не
даст соврать, ценнее двухстороннее отношение с каждой в отдельности европейской страной.
Конечно, они имеют серьезное ограничение на уровне распределения бюджетов,
квоты и так далее внутри этого Евросоюза, но свободы в своем оставшемся суверенитете
Они имеют тоже достаточно для того, чтобы иметь прямые отношения.
И эти отношения для нас ценнее.
А отношения с неизвестным чем под названием «Европейский союз»
для нас это просто бессмысленная вещь.
Понимаете, единственное, что там было реального до вот пандемии
это вот эта жентгенская зона,
которую они очень удачно продавали всем жителям Европейского союза.
Сегодня это не работает. Все, все.
Это вообще ни о чем, это конструкция, которая используется совершенно четкими конкретными.
Все не работает, но пакет санкций, список людей, подготовил сейчас Ашурков,
это дружок Навального, человек, который просил деньги в Мишесь, куда он отправил этот список.
Великобританию, министруя на странных дел, в Барюссель, в Вашингтоне,
Говорят этим гражданам в Европарламенте и в Ушингтон-Байдену, а мы по-прежнему говорим, что ерунда нам не страшно.
Давайте мы вашего позволения посмотрим, что прямо сейчас они пытаются затеять в нашей стране и неважны мы,
не интересны никакие двусторонние отношения.
Мы очень скоро возобновим уличные акции, мы уже анонсировали
еще один уличный протест в ближайшие выходные.
Завочно арестованный в России штабист Навального Волков
отчитывается перед депутатом Европарламента, объясняет
где и когда состоится следующий несанкционированный
митинг на этот раз с фонариками в руках.
Прекрасная Россия будущего, которую обещает построить
Команда Навального, видимо, не должна быть суверенной страной.
Мы используем разные стратегии, более сложные стратегии.
Используем разные формы уличного протеста, чтобы лучше организовать их.
На прямой связь с парламентариями Волков возможно.
Выходит из этого уютного особняка в Люксембурге.
Стоимостью в 2 миллиона евро.
У Волкова, который призывает российских детей
выходить на незаконные митинги, в Люксембурге и вид на жительство.
Якобы команда Навально увлекает совершенно летних в процессе нашего что-то какого.
Может быть, такая лойка, что удастся претензить большое количество людей,
если будут станы какие-то промежуточные формы, выражения по протестам.
У Толоконниковой, которая исполняла в храме Христа-спасителя
издевательский панк Малебин про Путина, а потом имитировала секс в музее,
против на тот момент президента Медведева, сейчас паспорт
гражданки Канады.
Находясь прямо сейчас в США, Толоконникова тоже призывает
свергать власть в России с помощью революционных
технологий знаменитого шарпа и зовет выходить сразу
на Красную площадь.
Если Волков говорит о том, что можно приступить с
фонариком в отборку, не честь того, что с фонариком нельзя
выйти на Красную площадь, поэтому тот, кто захочет,
то он придет и до Красной площади.
Есть и другое предложение от команды Навального в стать в цепи солидарности,
которые все видели во время протестов на Украине и Беларуси.
В эту субботу Беларусь выстроится в цепи солидарности за своих героев,
и я поддержу каждого, кто выйдет и встанет в цепь.
30 лет назад Литва сбросила оковы насилия,
встав с братьями Латышами и эстонцами на Балтийском пути.
Из-за Ефмиру мы уже свободны, в первую очередь свободны духом.
Сегодня пришла очередь наших братьев-беларусов произнести имя свободы.
Президент в изгнании Тихановская, которая на польские деньги поджигает
ситуацию в Минске, публично вырезала поддержку.
Жене Навального Юлии посоветовала ей быть пактивней.
Сама Юлия Навальная, как сообщает Агентство Интерфаркст,
сегодня улетела из России в Германию.
Вы думаете, что Юлия Навальная может занять место своего мужа?
Ну, в борьбе за демократической ценности, почему нет, она может и Айюля,
она может его поддерживать и продолжать борьбу, как она считает нужным.
Она старается держаться подальше от телекамер.
Вы понимаете вот ее такой подход?
Ну, за этим что-то стоит пока.
Возможно, это изменится ее подход к публичности.
Медовольство людей растёт, и наша стратегия – быть самой организованной политической силой.
А этот тот самый знаменитый Ашурков, который просил у МИ-6 20 млн евро на революцию
сам давно живёт в Лондоне, но перемен почему-то хочет в России.
Когда этот режим начнёт меняться, мы усиливаем поддержку, мы проводим расследование,
мы становимся информационным агентством, мы учимся организовывать массовые протесты.
В списке людей, в отношении которых Ашурков требует у Вашингтона и Лондона ввести немецкие на санкции,
например, Обрамович, Дерепаска, Милле Русманов, они работодатели для как минимум миллиона простых россиян.
Что будет зарплатами этих людей? Останется ли у них работа после введения санкций? Не сообщается.
Самошурка в перерывах между антироссийскими интервью выясняет судьбу своей Теслы.
Электрокар стоит 80 тысяч долларов.
У меня была Тесла модель 3 около года, а в октябре решила менять на модель X.
Предполагаемое время доставки было в ноябре.
Я не получил никаких известий до декабря, когда мне сказали,
что выбранная мною конфигурации будет доступна не раньше
февраля.
После этого я не получал извещения о сроках доставки.
После сообщения об обновлении модели X через пару недель
со мной связались из Теслы и заявили, что мне передадут
обновленную модель, но не раньше 2022 года.
Это песит.
Я недоумеваю, почему Тесла так относится к своим клиентам,
у кого-то есть подобный опыт.
Как думаете, можно что-то сделать?
Как думаете, Константин Федорович, можно что-то сделать?
Ну, во-первых, мне не очень интересно наблюдать за профессиональным ростом вот этих, так называемых, оппозиционеров.
Мне это не так интересно, потому что мы это много раз проходили на разных этапах нашей истории.
Мне кажется, то, что нас действительно должно беспокоить.
Да, нас должно беспокоить состояние отношений наших с Европой и даже с тем самым ни к ночи быть помянутым Европейским союзом.
Но оно должно нас беспокоить для того, чтобы мы понимали.
Вот у нас есть необходимость в том, чтобы сотрудничать с другими государствами,
торговать с ними, выстраивать с ними ровные отношения.
Но не любой ценой, не ценой собственного унижения.
И если сегодня человек, который приехал в Москву и вел себя здесь сдержанно,
но потом за эту сдержанность поплатился,
И сегодня, в общем, является будет такое недостойное
зрелище, которое пытается оправдаться и придать своему
задним числом визиту какой-то такой брутальный характер.
Из этого следует только одно — мода на антироссийские
акции, она сегодня создается и курс выбран.
И нам нужно знать, что до выборов государственную
думу как минимум, а может быть и до 24 года, когда будет
решатся судьба, кто станет президентом в следующий раз.
Будет попытка поддерживать этот высокий накал борьбы
с Россией.
Кстати говоря, я думаю, что так долго поддерживать
этот накал не получится, просто потому, что у Европы
свои нужды есть в России, они никуда не денутся.
И мы должны понимать…
Это какие, кроме энергоресурсы?
Да, энергоресурсы в том числе.
И отношения в большом треугольнике, Россия, Соединенные Штаты,
Китай.
и в Россию они куда пойдут. Вот Константин Фёдорович правильно сказал, все уже в истории было. Вот вы сейчас показали этот сюжет про
вот этих Навольнят и Теслу. Вот это вот в современной гибридной войне такие интернет-власовцы, то есть это
предатели своей страны, которые обращаются к Западу с просьбой о санкциях и это люди,
которым нет сочувствия в России. Они никогда не станут в нашей стране популярны. У нас не любят предателей.
Борис Борисович, после того, как он прошел в России, второй дубы и боярышником, встал на путь исправления и участвует в праймере «Схединой России».
Поздравим его!
Борис Борисович, правильно ведь?
Поздравим вас.
Можно.
Вот видите, что делает Бородович.
Давайте сначала Александр Глебовича рара поздравим.
Александр Глебович с нами на прямой связи, политолог из Германии.
Александр Глебович, как далеко вы готовы зайти в той конфронтацию, которую разжигают, по крайней мере, в публичном поле?
Ну, я вообще конфронтацию не хочу. Я хочу быть рационально в отношении России.
И мне кажется, что здесь достаточно много политических сил, партии и стран внутри Европы, которые хотят выступать конструктивно с России.
Несколько часов тому назад в Бунестаге зелёные поэрали
споставить тему Россию опять на голосование.
Новые санкции, ругань, нажимы и так далее, а правительство
христианские демократы, социал-демократы не пошли
на это и блокировали это заседание, придумали другие
тему.
Моя нарпусь нужно обсуждать, а не Россию.
В чём это говорит?
Первое, что в христианские демократические партии
появляются в руководстве разумные люди типа Армена
Лаши, который не хочет на конвратацию России, и есть понимание того, что все, что здесь было сказано,
Европейссоюз по-прежнему является главным торговым партнером с Россией. Помимо энергетического
сотрудничества, есть четыре тысячи немецких фирм, которые имеют свое представительство в
Российской Федерации. Они работают в регионах, они работают в Москве, они работают с правительством,
они работают с предпринимателями. Они не хотят терять российского рынка. Рынок России очень
перспективы, кроме того, из культурной связи, научной связи. Все это есть. И кроме того,
мы сейчас, последний раз об этом говорили, выходим на новое сотрудничество в медицинской
области по спутнику 5. И даже тоже о чем-то говорит. Я согласен, что предшественники здесь
говорили до меня. Есть здесь очень громкое меньшинство, действительно, которое может
стать когда-то большинством людей, криконов, которые выступают за то, чтобы учить Россию,
вернуть Россию в 90-е годы, на пути демократии, прав человека, европейского развития и так далее.
И они считают, что в России большинство людей тоже так хотят, и они не понимают Россию, они не видят,
что в России реальности другие, но они злые на это. И то, что раздражает больше всего многих на Западе,
я прямо могу сказать в моем окружении людей, что Европа пользуется здесь политикой двойных стандартов.
За Навального наступаются, про Асанжа молчат. Вот сейчас Пучимон говорил тоже в Испании,
говорит, вы вот осуждаете там Россию за то, что Навального посадили на два года. А у нас
люди на 13 лет посадят за то, что они за референную выступали в Испании. И кроме того, сейчас в
Америке будет Трампа, может быть, судить по-серьезному. То же за что, за одну речь. И вот это, конечно,
Вызывает уже много сомнений по поводу того, насколько
запад еще имеет моральное право, просто вмешиваться
и учить другим.
Мы эти вот в чем проблема.
Нечистоплотная политика морального права, как нам кажется,
нет.
Но важно понять, кого больше людей адекватных, здравомысляющих
или агрессивно настроенных по отношению к Российской
Федерации, новость проновальная, непонятно, как не относится,
она полетела в Германию? Зачем ее там принимают правительства? Немецкая только что в комментарии
Рея новостям комментирует вопрос, что заявили? Не будем комментировать соответствующие сообщения
наше личное дело. Зачем, к чему приведет неясно? И масса, господин, который выступал министра
на странных дел, Германия сразу после зеленых, тоже неоднозначно высказывается. С одной стороны,
однозначно про северный поток надо, а про Россию не
однозначно.
Не нравится нам.
Послушаем.
«Мы требуем освобождение Навального и арестованных
демонстрантов».
«Дамы и господа, на неоправданную высылку трёх европейских
дипломатов мы дали чёткий европейский ответ.
И мне очень жаль, что Москва не использовала визит
Жо Зэпа Борелля и не попыталась найти общие интересы,
несмотря на все различия в подходах.
Вместо этого мы увидели тщательно организованное пропагандистское шоу.
И это гораздо больше, чем просто упущенная возможность.
Поэтому, дамы и господа, во время следующего заседания
Совета Министров иностранных Дел Стран Евросоюза, мы обсудим
реакцию на российское поведение и обращение с оппозиционерами
и задержанными протестующими.
Как-то понимаете, вот вы говорите, не хотите конфронтации.
Они устроили, они в Европарламенте устроили баррелью,
пропагандистское шоу, хотя МААС, вероятно, имеет в виду
нечто другое.
Ну, это сейчас у коридачи показывали с немецкого парламента.
Там я уже сказал, что блокирует полдое вот нападки на Россию.
Я думал, что сейчас сократить конструктивную ленью.
А на Борелле нападают те люди, которые в России не ездят,
но считают, что с России нужно говорить жестко.
У нас тоже есть такие политики, как Фрау Крамкарн Баум,
мистра Бароны.
Она чуть не стала наследницей мерка,
которая тоже выступала за то, что с России надо жесткими языками говорить.
Ну, нужно признать тоже, есть же общественный заказ тоже в Европе.
Ну, нужно говорить, что там отдельные политики, а это другое так.
Конечно, в Европе, вот в Германии точно, на востоке Германии,
большинство людей очень хотят сближаться с России и не конфортовать.
А в западной Германии, где очень много людей, в принципе, воспитаны,
все-таки в американском духе и в другой истории, и в других нарративах,
они вот это самим нравятся, что выступает господин Мас,
что выступают зеленые и требуют освобождения Навального,
и поддерживают защиту прав человека там.
В связи с этим, конечно, Юлина Навально здесь, может, какую-то Тихановскую роль будет играть, я это не исключаю.
Германия единственная, что для Навального это не выгодно переводить борьбу, опять как раньше эти мигранты делали на поле противника.
Это в России ему, мне кажется, плюсов не даст.
Тихановскую из нее сделают? Планта какой? Зачем так опекает Германия?
Я думал, что, во-первых, у него виза в Германии еще есть.
В других странах может быть и нет.
Шенгенская виза в Германию должна в Германию въехать.
Не знаю, что потом будет.
Спасибо большое.
Александр Глебыч-Рар, политолог из Германии, уважаемый.
Давайте про Навальную послушаем.
Много разных версий конспирологических написали все западные газеты.
Юля замужем за самым известным оппозиционным политиком
России Алексеем Навальным.
Старшая дочь Навальных Дарья учится в Стенфорде от
части благодаря карьерному плану, очень рано составленному
для нее матерью.
А воле у нее железная.
В то же время Юлия Навальная хорошо разбирается в политике.
Многие эксперты по России задаются сейчас вопросом.
Не пойдет ли Юлия Навальная по стопам Тихановской?
Не выставит ли на выборах свою кандидатуру вместо
мужа?
Теперь, когда ее мужа преслает два года в тюрьме, его первый
летительный срок заключения у многих на уме вопрос.
Какой оппозиции такую у всех других?
А может ли женщина, которая иногда называет первые леди оппозиции
более выдающуюся роль или даже войдет в политику на собственных правах?
В прошлом году в соседней Белоруссии Светлана Тихановская,
сидящая дома с детьми, выступила вперед,
чтобы возглавить сопротивление президенту Александру Лукашенко
после того, как ее муж Сергей, оппозиционный активист,
был посажен в тюрьму прямо перед выборами.
кануне парламентских выборов, предусмотренных на сентябрь.
Когда они сажаются в тюрьму наших мужей, тогда нам,
жёнам, ничего не остается, кроме как занятия их места.
Обратилась Тихановская Кьюлия, и Юлия не ответила.
Да, Варис Варисович, все прекрасно знают, конечно же,
что, несмотря на то, что мы не сомневаемся в талантах
старшей дочери Юлия Алексея Навальных, но учится она
в Стэнфорде исключительно благодаря протекции бывшего
посла Макфолла, которая там является, собственно говоря,
профессором антироссийским, но не в этом суть.
Что за суть будут?
Готовят, госпожа Навальна?
Ну, я все-таки...
А знаете, есть принципиальные отличия российской ситуации
от белорусской, почему оно очень важное.
И почему я не думаю, что Навальна и Юлия может занять
такую вот уникальную нишу, которая занимает Тихановское.
Дело в том...
Уникальная ниша?
А это у него уникально абсолютно, потому что она вообще в политике никак вообще рядом не была.
Эти пользы у тебя службы надули женщину.
Дали денег, причесали.
Ну, это пропало из-за объектива вообще.
Дорогие товарищи, в российской ситуации совершенно другая.
А российский режим будет рушиться совершенно не по той схеме,
по которой там сейчас белорусский может рухнуть, да?
А будет рушиться, да, Борис Борис?
Борис Борисов.
А вы его в этот самый...
От вас, как от участника праймеры СЕДИНОРОССИИ,
интересно было уточнить, какой будет
ржим Борис Борисов?
Все партии сейчас соревноваются.
От какой я буду двигаться в Госдуму?
Вы будете...
Конечно, конечно.
Вы можете выдвигаться в Европарламент, Борис Борисов.
Ваши шансы так же великие.
Как и без предложения.
Я прекрасно понимаю, что то, что я сейчас говорю,
сейчас говорю не нравится вам говорить ровно как мне не нравилось
не говорил толстой я терпелива слушал там не нравилось слушать и есть
демократия не возьмут и не давайте послушаем надежды на непонятно же о чем
Представляет 4 процесса, если вы его перебиваете.
Пожалуйста, Борис Борисович.
Нет, гораздо больше.
6%
Нет, 22%, не поверь.
Не пугайте.
У вас два это все фракции.
Ну дайте сказать, ну кто вы за троллей?
В России там меньше.
Говорите, Борис Борисович.
Так будет рушится российский режим.
Рассказываю.
Рассказываю.
Я это все один раз, я один раз все это уже видел.
Просто вот такой дежавю этот постарше ноги, да, вот,
Это дежавю. Это реально дежавю. Я все это видел.
В середине 80-х годов просто один в один. Все то же самое.
Были люди, которые там что-то протестовали.
Их объявляли американскими шпионами.
Мы ссылали куда-то там.
Да, да, полно такого было.
В 1968 году вышло 5 человек.
Закрывали.
Людей закрывали огромное количество наследований.
Огромная была однопартийная система.
Дорогие товарищи, а потом произошло следующее.
Когда начал реально падать, сильно падать рейтинг Горбачёва,
которого тоже сначала все очень любили, я вам скажу,
больше, чем Путина намного, в сцене, в спецтегу.
Когда он начал падать, вдруг оказалось,
и это резко отличие от Беларуси,
что огромное количество вполне себе лояльных начальствов людей,
вполне себе лояльных депутатов Верховного Совета,
совета, никогда не забуду моё изумление, когда люди, которые деньгласно голосовали и вообще
от коммунистов были избраны в 1991 году, эти люди, которые были избраны от компартии, выбрали
Ельцина Ельцина, председателя Меховного совета. Вы увидите, дорогие товарищи, как только вот начнёт
реально вот падать уже за ощутим, а он начал падать, ничего хорошего для стабильности в этом нет,
Но он начал падать. Среди молодежь рейтинг Путина просто рухнул за три года с 80 до 50 процентов.
Какая социологика?
Присойдет следующее.
Какие данные у вас последние?
Отличия Россия от Белого.
Если 50 процентов рейтинг, которую рухнул?
Это грохнулся. Упал вообще.
Где же самые люди?
Хотя бы одного ехатиста политика с таким рейтингом. Назови, пожалуйста, действующего.
Хотя бы одного. Но я имею не политика, а лидера.
Нет такого политика, пусть договаривает.
Значит, происходит следующее.
На этом фоне падают рейтинги вслед за Путина, и Лаврова, и Шайгу, про медведя я вообще не говорю.
Лидер вашей партии рейтинга доверия 2%. Вообще обалдеть.
Значит, дальше смотрите.
Но при этом единственный человек, у которого растет доверие, когда называет вопрос, единственный человек, это Навальный.
Вот Навальный растет, Путин падает, Лавров падает.
Зевро назовите.
Это Фейсбути.
Как назовите эту цифру?
Борис Борисович, договаривай, все по цифру, доверие по Леваде называйте.
Значит простой вопрос, назовите полицию, в котором вы доверяете.
Называю. Зюганов, по-моему, было 5.
Господи, Навального, назовите цифру. И что, как водить?
Было 3, стало 5 или 6, там.
5.
Было 2, стало 3.
У Лаврова было 3.
И это Левада.
Я раскаявался.
Борис Борисович перепил коридуба.
И боярщика.
Он ушел в астрал.
Да, я не ушел в астрал.
по полам слевадам.
Петр Олегович, не согласно Леваде,
но ведь в Леваде отношения за ответствующие
даже по Леваде нам 50%.
Точно как ты сейчас стоишь и говоришь, я своими ушами
точно такую же отправить слышал Ельцину в 90-м году
со стороны коммунистов.
А потом эти же самые люди, вот такие как ты,
такие как ты, избрали Ельцину.
Я даю обещание. Я не изберу.
Я не изберу, я тебе обещаю.
В отличие от Белоруси.
А Навальному еще сидеть и сидеть.
У него нет шансов.
В отличие от Белоруси, где Лукашенко в выженой пустыне,
там нет в парламенте и нигде.
Ни одного человека из экспозиции.
У нас, да, она есть.
И вы сейчас увидите, что будет происходить.
И сейчас будет, и самая большая проблема нашего начальства будет сентября этого года.
Проблема будет звучать, знаете как, очень прост.
Проблем будет звучать, а это тот же выбор, что будет перед Лукашенко.
Либо вы проводите честные выборы, регистрируете людей из оппозиции
и, скорее всего, теряете большинство в парламенте.
Либо вы формируете выбор.
Либо вы формируете выбор.
Вот Лукашенко пошел.
Как будто вы ни кто не спускаете, потому что у нас все люди оппозиции, про которых вы сейчас говорите, все это фейсбучно-диварная войска, представляет 5%, и если все регистировать, все зарегиции, они так же будут 5%, 5% ваша аудитория, так дальше, дальше, фамилии закончились, вы даже не смогли, вот будет тоже собрать, легально, понимаете?
Вы понимаете, вы никого не представляете.
Хорош перекрикиваться.
Перекрикиваться.
Хорош.
Надежда.
Несколько раз.
Ничего этого не буду.
Некогда так говорить.
Вы когда говорите, одновременно,
я не буду говорить.
Ё-моё!
Тихо!
Наша близко.
Вы заобразие какое?
Вы заобразие.
Наша начальство.
И начальство кто?
Гордество на начальство.
Теперь очень важно.
Почему нельзя Навального зарегистрировать?
У него судимый.
Борис Борисович, судимость до свидания.
До ответственности с российским законом.
Я просто хочу немножко успокоить Борис Борисович.
Наш начальство уже по-другому себя ведет,
чем помянутый вами Олег Шонгиевич Лукашенко.
Во-первых, хочу отметить,
что с Навальным, который вам так нравится,
или нравится рост его рейтинга,
рост его рейтингов до трех с лишним процентов.
На самом деле, борется не только единая Россия или
сторонники Прямо Путина, борется Зюганов, борется
Жениновский, борется справедливая Россия, понимаете, борется
Прилепин, борется Евлинский, заметьте, ничего похожего
одну секундочку.
Я хочу сказать, что ничего похожего, действительно
я с вами согласен, Белоруссии нет, потому что нет никакого
там ряда вы в этом абсолютно правы и сравнивать белорусскую ситуацию с нашей можно только по
поверхности вот жена одного и жена другого вот основание для сравнения класс конечно конечно
они только что как бы вот их обеих зовут только что вот появилась тихановская почему бы нам
сейчас такой ходульный прием ведь все же на самом деле эти политикологи они в этом отношении
только ходульные приемы применяют вот давайте теперь используем навальную может быть ее можно
использовать, но это все достаточно...
Это наша игра, а просто играет...
Поверхностное сравнение, то же самое могу сказать
теперь не о вас, а о том, что вот нам на самом деле важно
объяснять людям, наплевать вообще, говоря, в моем
округе и избирателей, о чем думает Европарламент.
Я вам точно абсолютно это говорю.
И кто такая Юлия Навальный, они тоже не знают.
А Блинкин...
Что не наплевать людям нашим, это справедливо или
несправедливо какие-то вещи и обвинения.
Вот когда выступает человек седой и говорит, что я хотел, как лучше, в России меня плохо встретили,
надо объяснить, о чем ты, собственно, приехал.
Ты на каком основании считаешь, что ты привешь что-то в Россию в роли, так сказать,
доброго эмиссара, посланца мира и так далее.
Ты что-нибудь сказал или что-нибудь предложил?
Ничего ты этого не сделал.
И основание у тебя обижаться на Россию за то, что ты ни с чем приехал.
Абсолютно нет никаких.
Московский суд среды вынес постановление об аресте высланного соратника российского оппозиционера Навального,
но элитва, где проживает соратник, категорически отклонила требования взять волково под стражу сообщения МВД.
Только что появилось. Давайте послушаем про протесты и незаконные акции.
Мы с вами хорошо знаем, насколько легко внушаемо и ведомо молодое поколение,
когда призывы звучат из уст медийных персонажей.
Собственно, на этой рассчитывали эти персонажи и на агенты,
призывая молодежь, несовершеннолетних, родителей маленьких
детей, приходить на несанкционерные митинги всем вместе,
делая из них шоу, а вот о последствиях для участников
этого шоу, особенно несовершеннолетних, они считали, нужно
сообщать.
И я не имею в виду последствий правового характера, я
говорю о рисках для здоровья и даже жизни наших юных
сограждан.
Вот эта сторона событий меньше всего интересовала
Тиктокова и зазывала, для которых подростки на таких
акциях, такой же пушечные мясо, как и все остальные,
только если что более резонансные.
Вот что добивали сделать организаторы несанционированных
акций.
Сделать из наших детей сокральные жертвы, жертвы
полицейского террора и развернуть очередную антерроссийскую
компанию.
Так, во Владивостоке организаторы несанционированные протестные
акции собрали школьников, и кактовники стали приближаться
сотрудники ОМОНа, выставили впереди себя ширингу из них,
А за их спин взрослые и их родители стали кидать разные предметы сотрудников полиции, провоцируя на жесткие ответные меры.
Давайте посмотрим на картинку, которую продемонстрировал Генерал МВД.
Из Владивостока. Ну, видимо, после рекламы.
60 минут, скоро вернемся.
В интернет-трансляции только что, напоминаю, что мы ведем свою трансляцию сейчас на стриминговой платформе «Смотрим».
У нас уже сложилась такая традиция, что в перерыве рекламного
блока в середине программы мы общаемся с Дмитрий Гавидовичем
заловым.
Я думаю, что не стоит от этой традиции отходить.
Дмитрий Гавидович, сложилась уже традиция, что мы с вами
общаемся во втором блоке.
Да, я думаю, что стоит эту традицию продолжить.
Да, ну, хотел бы сегодня с вами общаться касаемо
сегодняшней повестки, потому что она уже длится несколько
недель является чуть ли не главной темой сегодня в стране.
Знаете, гурбалка, скажем, это тенденция, тенденция,
которая связана с одной страной.
Вот смотрите, Навального наличения отправляют в
Шеретте в Германию, там он проводит полностью
реабилитацию.
Потом, совсем недавно, Вулков общается с дептатами
Германии в Юра парламенте, зелеными, и сегодня Юлия
Навальная летит снова в Германию, как говорит
наш старший коллега Дмитрий Константинович,
Кислев. Сопадение, не думаю.
Как вы считаете, с чем связана эта
тенденция?
И есть ли она вообще?
Ну, следовательно отмечу, что в европейский
контур, как бы, на самом деле, из нескольких блоков состоит.
У нас основная часть радветной инструктуры
всплагается именно в Германии, прежде всего.
Кроме того, естественно, Польши и Прибалтик,
из Польши, как и Плацдарм, они практически не
выдают граждан. Плюс ко всему, там,
языковая среда достаточно удобная, достаточно
неплохие каналы, которые можно использовать. То есть,
100 мегабит, 500 мегабит в идеале, соответственно, для нормального, для нормальной работы.
Плюс ко всему, как бы, Волков достаточно полеязычен, он французский владеет,
насколько я знаю, естественно, немецкий, поэтому как бы это комфорт для него среда.
Наконец, Европейский Союз как бы очень оперативно, очень как бы,
удобен с точки зрения как бы реализации тех иных инициатив.
Вот, плюс ко всему, если уж куда-то въехать, то, скорее всего, это именно Европейский Союз,
потому что в США там есть некоторые сложности, связанные как бы с нахождением.
нахождение, Великобритания вышла из Европейского Союза, поэтому, собственно говоря, Германия
— это не более как бы комфортное место пребывания, плюс в тём там можно политическое гражданство
получить в течение самого короткого количества времени, и плюс в тём там очень серьёзный финансовый пакет,
то есть он больше, чем в Швеции по политическим вопросам и чем в Норвеге.
То есть вы намекаете на будущую судьбу Юли, на вами, или надо получать политическое гражданство?
Нет, она не будет получать политическое гражданство, она вернётся в Российскую Федерацию,
будет включать изобретенные компании Российской Федерации летом этого года,
Скорее всего, будет идти по округу в Москве, либо
на Вочеремушскому, это объединение с Гагаринским,
либо, скорее всего, по Центральной Федеральной округе.
То есть, ее нужно восприименять уже как самостоятельно и
политическую единицу?
А нас, вероятностью более 80% быть кандидатом.
Ну, в смысле, она будет пытаться стать кандидатом.
Она пытается регистрируется на эту избирательную компанию.
Вопрос, от какой партии?
Потому что это самый важный вопрос.
Парна с 2018 года не может представлять кандидатов.
Соответственно, яблоко сейчас как бы под абструкцией,
соответственно, справлю, Россию уронили.
Проблема будет в платформе, то есть какая партия
сможет выставлять кандидат, потому что в противном случае
придется собирать подписи, вот скорее всего, как бы
Юлия пойдет самостоятельно, собирая подписи.
От этого необходимо округ, в котором она может
собрать. Скорее всего, там это может быть Таганские,
это может быть, например,
предположим, пресня, либо, соответственно,
новочеремский, но учеремский, считается, наиболее
сперспективным в сочетании голосования.
Какова цель? Понятно, что сейчас у Юлии
Навалии никаких перспектив нет.
Вероятно, схема следующая, то есть она не будет
зарегистрирована избирать новую компанию,
Соответственно, после этого будут акции протеста с горизонтом примерно до осени, то есть это примерно октябрь, ноябрь.
Смотрите, буквально недели назад Волков заявил о том, что они прекращают митинги, фактически до лета, и собираются летом возгнать протесты, чтобы анонсировать как раз свое участие, участие своих членов команды в выборах.
И вот буквально, когда вчера он заявил о том, что они все-таки изморяют в феврале.
Волков плохой до Саши Технок в сочке зрения именно массовых акций, правильный заключается в следующем, вы не можете брать большую паузу перед майскими массовыми акциями.
Почему? 9 мая, соответственно, обнуляет как бы все до этого выступления. Разгоняться с мая будет крайне сожжет, потому что власть уже забьет фактически улицу.
Поэтому ваша основная задача – оставить зумеров и миллионалов на улицах или, естественно, в активности. Поэтому до этого времени у вас будут массовые акции,
просто они будут не протестного характера, например, стоять с фонарями, либо держаться в сеть, то есть как было на самом деле в целом ряд других стран.
То есть, если вы потеряете сейчас зумеров и минеалов,
это основная ваша движущая сила, вы потеряете протест.
Кому не присмится, более высокие сегменты, как это было в Беларуси.
Спасибо большое, эфир.
Возобновляется буквально через 30 секунд.
Но я призываю наших зрителей и зрителей на стриминговые платформы смотрим,
писать комментарии, писать вопросы экспертом.
И, пожалуйста, соблюдайте законы и правила,
которые регументируют ваши комментарии в интернете
и не пишите ни за дурную лексику.
А мы эти вопросы зададим нашим экспертом уже буквально через неделю.
До скорой встречи!
Вернется ли Крым после этого?
Но это в целом закрытый вопрос.
Но Донбасс сейчас тоже очень напрягся.
И еще раз.
Верховная рада и депутаты будут голосовать.
Поэтому законопроект.
Слушай.
Мы должны уже сегодня давать определенные посылы
нашим гражданам, которые проживают в Крыму.
Чтобы каждый житель в Крыму понимал
степень своей коллаборации с представителями
оккупационной власти. В нашем случае предлагается
красная линия до 50 баллов. То есть те люди, которые набирают более 50 баллов, они
должны уже быть под особым вниманием, и, соответственно, в том числе быть внесены
в списки санкционные. Мы должны же сегодня обозначить четкие критерии и
четко понимать, кто является коллаборантом, который наносит ущерб украинскому государству,
украинскому народу и украинским гражданам. И, соответственно, чтобы АКТО просто выполняя
свой долг, как врач, может даже оказывать пользу нашим гражданам для того, чтобы они могли получить
квалифицированную медицинскую помощь и, соответственно, дальше проживать на куперной территории,
чтобы в территории отстаивать про украинскую позицию.
Шизофриния.
Это не шизофриния, Евгения.
Это глубокий провинциализм такой.
Вот это вот такая типичная украинско-республиканская
вот это вот рассуждалого.
И любому русскому человеку, когда он это слышит,
хочется только одного.
Это накрещатики с этими людьми,
встретиться и, соответственно, рассортировать их
на те, как бы, части, которые...
Вы не старт-перой, мы не все братья, кроме него.
Знают слово, коллаборация, и те, кто не знает.
Я только про это, конечно.
Знаете, на самом деле, это такие элементы фашистского режима, да?
Ведь людей из Донбасса, они давно считали,
из Крыма, что это люди второго сорта, они неправильны,
они плохи для украинской идеи.
Вот мы, собственно говоря, вот это вот видим сейчас.
Четко все, и ясно.
И не могу все-таки не сказать то, что, Борис Борисович,
мы, видимо, с тобой в разных России живем.
Ты считаешь, что человек, который унижает ветерана, да, доводит его, который издевается над ветеранами, над победой издевается.
У него рейтинг растет. Ты считаешь, что люди, которые детей под полицейские дубинки отправляют, вот у него, значит, рейтинг растет.
Вот ты, значит, считаешь, так сказать, что когда человек сидит там в Германии и оттуда пытается, значит, что-то организовать, вплотные, так сказать, кольца спецслужб.
Ну, видно, по телевизору же видели все, как его, кто его возил, как.
Ну, может, они так просто со стороны ходили ничего с ним и не общались, но вряд ли, наверное.
Вряд ли, наверное.
Сейчас растет соответствовать с вашими левадо-центрами,
но, Борис Борисович, политического будущего, более сказанного
ветерану, и нет ни у кого.
Мне кажется, от этого становится все мнение к вашему
мнению.
Гордея.
Ваня Крымая, вот того, что вы сейчас вот показали,
это один из примеров.
Объясните, что за чертовщина.
Ольга, Украина, посмотрите ширина ситуация, мы по Крыму
готовы играть в долгую.
Играйте.
играть мирно, потому что общественное
чем черепа измеряете людям мы не
измеряем черепа я вот я честно говоря тоже
до конца не понимаю если те у кого
выше 50 баллов это уже уголовное
ответственность тех кто ниже там
административно или не мы не
не мечтали не мечтайте до тех пор пока
с вами тоже никто не играет
играть не будет. Вынували бочку 10 минут назад и будете там сидеть. Говорили фразу.
Освободить Мариуполь. Освободить Харков. Вот ваш великий предок.
Мой великий предок. Мой великий предок. Война в жизни посвятила России.
Понимаете? И частью России. Это самое низкое, что может быть. Игра и не стоит.
Это был ваш предок. Это был мой предок. Я вам скажу, вы не готовы взять на себя в детстве,
Господа, никто ничего не понимает, что вы говорите.
Это вы меряете.
Вы уже поиграли в Украину.
Вы поиграли в Украину и пытаетесь удерживать.
Кто-нибудь остановитесь, господа.
С Россиянами так разговаривайте.
Спокойнее.
Чуть легче.
Войны, если мы что-то будем возвращать в родную габраду,
как и в истории с Крымом, не будем.
Мы не виноваты, что у вас кретиную власть.
Вы просто не виноваты, понимаете?
В практику Украины лучшей агитации, чем ту, которую
вы предлагаете, для того, чтобы Крым на веке существовал
в составе России, трудно придумать.
Разве в этом направлении...
Конецко-Луганск.
Конецко.
Конецко.
...определите ответственность, пригвозите к позорному...
Начните фотографии публиковать Крымчан, которых вы обязательно должны будете интернировать и еще лучше расстрелять.
А не проникнутся.
Фото бумаги их миллионы.
Светыми чувствами. Я сегодня прилетел из Крыма, из Севастополя.
Вы знаете, я проехал по дороге Симферополь-Севастополь за 35 минут, а при Украине ездил полтора часа.
Из города Севастополя ехать до Кирчи было четыре часа, а сейчас можно за полтора. Знаете почему? Дороги построили.
Вы знаете, что такое дороги?
А вам не обидно, а вы ответите на это так, как вы привыкли.
Публикация из списка в тех, кто вообще никогда больше не будет голосовать.
Кому никогда не пойти в школу в университет, потому что они коллаборанты и так далее.
Глупость, дорогой, мы это не отсутствие ума, это такой ум.
Это сказал Александр Ванчлебедь.
И он был прав.
А вам не обидно, что ваша страна нам не обидна?
Ну тихо, пожалуйста.
Дмитрий Кабитович, не признай, кем вам это, миром, не признай.
Передайте миру, нам все равно.
А вы не боитесь, что люди в СБУ какие-нибудь получат калькулятор,
точнее, естественную машинку, которая будет измерять и вас.
Вот за приход, к сюда. Вам сколько баллов накинут сверху?
А сколько отнимут? Вы понимаете, что вы создаете систему,
при которой у вас люди уже не равны изначально.
Вы создаете систему, перед которым человек в уголовное преступление,
то есть его подозрение можно поставить и сходить из-за благоладёжности.
Вы понимаете насколько это разница с европейской демократией?
Представьте любую страну Европы, любую, вообще любую, даже Польшу.
Где вы попытаетесь человеку социальный рейтинг поставить?
Знаете кто сейчас социальный рейтинг ставит? Китай.
К нему можно по-разному относиться, у него система закрыта хотя бы.
Но все его критикуют с точки зрения этой позиции.
У Европейского Союза есть несколько соответствований по этому вопросу.
И вы пытаетесь сейчас эту систолацию вставить.
Более того, интересно, о каких основаниях вы будете разбираться.
наличие русского языка и знания русского языка это сколько баллов минус или плюс
а человек которого есть родственники в россии это сколько баллов
вы понимаете что вы создаете системы
в смысле это не другое
это интернет-мэм
а это другое
а меня зашел
вы понимаете что большинство вашего политического класса сразу пойдет в 50 плюс
то есть они попадут в систему при которой ваших по социалу
Зеленский пойдет у него квартира в Крыму
только за то что научился в этом союзе
а у гордей
В Москве проживают. В общем, у вас 50 плюс и санкция, извините.
РНС Москавич. Студия Вестей появил. Сырное здравствуйте.
Что там за новый вид мошенничества на вито, который позволяет похитить сразу много у гражданина?
Да, у любого пользователя этого сервиса.
И кроме того, нам следует очень внимательно следить за своими сим-картами в телефонах.
потому что злоумышленник, завладевший имя, может снять со счета владельца все деньги.
А вот этих самых новых форумах мошенничества и способах им противостоять в нашем выпуске скоро мы начинаем.
Ого-го-го, смотрим вести с Эрнестом Мацкевича.
Это были 60 минут. Спасибо огромное. До свидания.
Пока.
Спасибо, друзья.
Спасибо большое.
Спасибо.
Гордей, мы разозлились. Зачем так?
Завел.
На Петра Олеговича.
Ну же, зря вы.
Зря вы.
Первый.
А вы пока не первый.
Вы же какой депрессор?
Тролль.
Больше всех из Единой России набрал в Москве.
60 процентов.
Женя, что у меня тут в кармане?
Тебя лежит прослушка.
Серьезно.
Наш программ называется 60 процентов?
А тут нет.
Почему я должен...
Что такое?
Что такое?
Там вообще какая-то хрень.
Слушай, это просто тебе это самое.
Наверное, тут какая-то очень серьезная вещь.
Не трогай ее, ты уколишься, она очень острая, я проткнул руку себе.
Войду на больничный завтрак.
60 минут.
Ольга Скобеева.
Евгения Попов.
Пока.
