60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищу всем привет. Начнем со срочных новостей.
Подрыв газопровода в Крыму организовала украинская военная разведка при участии запрещенной в России организации Миджелиз Крымска-Татарского народа.
Об этом только что сообщили в российском ФСБ. Речь об инсиденте, который произошел на полоострове в конце августа в районе населенного пункта Перевальная.
Посредник задержан.
Так же, как и два исполнителя диверсии,
сегодня они дали показания и во всем признались.
Рассказали, от кого именно получали инструкции
и как устроили подрыв.
За это им обещали 2 тысячи долларов.
Установленные имена организаторов,
один из них по данным ФСБ-агент Украинской разведки,
который сбежал с полуострова
после сорванной террористической операции в 2016 году,
Но самое интересное, что курировал эту диверсию человек по фамилии Зелинский, не шутка, при этом не путать Зеленским.
Сколько таких Зелинских еще бегает по Крыму? Доподлинно неизвестно, но на Украине очевидных масса, плеяда.
Сегодня своими влажными фантазиями об освобождении Крыма поделился еще один беглый русофоб на зарплате.
Теперь он в офисе президента, работают господин муж Добаев.
Вы просто послушайте, что говорит этот кретин. Иначе его назвать невозможно.
Украинские войска мы будем встречать хлебом с солью, потому что мы русские люди. Робы.
Крым вернется очень красиво. Я сейчас еще уверен, что многие из бывших ватников будут
кровать и выпекать, и выбегать на танки букеты. Будет бы, я их знаю. Это просто кто сильнее,
то перед тем и пляшут. Но если он не совершил преступления, то мы с улыбкой на него посмотрим.
Если совершил преступление, он за них ответит. С приговором будут выписываться гораздо эффективнее,
чем сбор тонной доказательств, бумажных, универсгерском процессе.
Но же сейчас только всего это мы готовим. Сейчас многие коллаборанты, какие-то вот эти прихлебатели,
которые из себя кого-то изображают, они на все, откуда уйдут, так или иначе, бегут или что-то.
Пусть Россия думает, что совсем этим говном она будет делать, она сама эта говно, то да, она ложила.
Украинской армии с полицией зайдет просто туда и все, и все будут счастливы, а русские будут часть бежать,
а часть будут выпекать кровать, когда принято в некоторых руках, то есть флаг меняется,
а я должен как-то тут остаться у холодильника своей жинкой, там, да, женой.
Будет, конечно, наказан, когда вот только осталось узнать.
Ну а теперь новости Гегемона, который обещал больше не вмешиваться во внутренние дела других государств,
потому что потом по какой-то причине вдруг передумал.
Байден отправил в Киев сразу 5 конгрессменов, во главе с отявленным русофобом, ленсегремом.
Они уже провели встречу с Зеленским министром обороны Тараном, главой Митку Лебой и всем высшим военным руководством ВСУ на Донбассе.
Для понимания, все 5 конгрессменов-республиканцы, и все как один ястребы, ставки резко возросли.
Для победы над Россией американцы уже пообещали Зеленскому авиацию, комплексы радиоэлектронной борьбы и противовоздушной обороны, те самые петриоты.
Все это в довесок уже завезенным джевелином.
Складывается ощущение, что Байден готовит новый Афганистан, и этот Афганистан будет у нас под боком.
Добиться подписания и соглашения о зоне свободной торговли
между Украиной и США.
Такую цель озвучила находящийся в Киеве председатель делегации
Конгресса США, Линтигрэм.
Кроме дополнительной экономической помощи, законодатели пообещали
также дополнительную помощь на оборону.
Но отметили, что для получения большей помощи на экономику
и оборону, Украина должна победить коррупцию.
Мы соглашаемся с теми, кто говорит, Америка должна
и мы будем делать больше, мы будем прикладывать усилия,
чтобы Украина получила средство противовоздушной обороны,
которых вам сейчас не хватает.
Мы поможем матернизировать вам военно-морской флот.
Мы предоставим больше джевелинов для Украины.
Мы увеличим цену, которая Россия будет платить за свою агрессию.
Мы хотим сделать Украину более сильной в военном экономическом смысле.
Наилучшее, что может случиться в этом направлении,
это соглашение о создании свободной экономической зоны
зоны между Украиной и США. Я думаю, каждый республиканец и каждый демократ понимают. Оставить
Украину на произвол судьбы, а сначала бы оставить на произвол судьбы саму свободу. В целом,
когда речь идет про Украину, я применяю слово «больше». Мы должны делать больше.
Мы маему робыты больше.
Отдельную благодарность к конгрессменам Зеленске выразил за санкции в отношении
северного потока 2 и призвал конгресс сильнее душить Россию.
Иронично, но практически одновременно на немецкой датской границе, на Балтике,
экипаж судна Фортуна сварил последний, тот самый золотой шов трубопроводой
северной поток 2, газ, по которому в Европу, в обход Украины пойдет уже в этом году.
С началом отопительного сезона. То есть с этой осени ежегодно Украина будет терять по 2-3,
а может четыре миллиарда долларов, и это по самым минимальным почетам, и взамен Украины не будет
получать совсем ничего, речи нет даже про компенсация. Зеленский попытался напомнить
конгрессменам о своем великом плане по спасению Украины, помните тот самый знаменитый на сумму
277 миллиардов долларов, но взамен получил зону свободной торговли и потенциальный безвиз США,
о котором с гордостью отчитался глава Миткулебы, но и главное,
что Байден снова и очень четко якобы обозначил украинолюбимая жена и ее США никогда не оставят
наедине с ужасающим Путиным. Мы постоянно поднимаемся американскими партнерами вопрос без визы
к слову из Канады, из Великобритании, мы продвинулись в этих вопросах. Там пока маленькие шаги,
потому что очень консервативная политика в этих странах.
У нас есть другая инициатива, которую мы предложили американцам.
Это зона свободной торговли между Украиной и США,
потому что мы хотим укреплять нашу экономику.
И мы все хорошо понимаем, что для того, чтобы воевать, нужны деньги.
И желательно их зарабатывать благодаря тому,
что у тебя сильная экономика,
которая позволяет создавать резервы и потом тратить их на обороны.
Любопытно, конечно, из чего вдруг такая радость.
Снова открыли свой рынок теперь для Америки.
С Европейским союзом с кем работает уже в восьмой год подряд,
Европейский союз продает свободно Украина по удобным для езг-плотам,
которые, как правило, заканчиваются уже ближе к апрелю.
При этом самый ходовой украинский товар на Запад, это, разумеется,
русофобия, спортницы.
Последнему американцы, наверное, обрадуются даже больше,
Русофобия. Ну и еще. Цена на газ в Европе пробила отметку в 660 долларов за одну тысячу кубометров.
Это рекорд. Сегодня стало известно, что Кейф начал закупку угля. Причем тоннами 20 тысяч тонн.
Но не на Донбассе. Это было бы слишком просто, а в Польше. Бьют в колоколай украинские патриоты.
Патриоты уже 10 сентября стартуют учение Запад 2021, а значит Путин нападет на Украину. Причем сразу с трех сторон одновременно.
Первый удар с территории Белоруссии, второй из Крыма, Ростовской области и третий с Донбасса. Смотрите.
Тем временем Балтийском море завершили укладку Северного потока 2. Вторую нитку подготавливают к сварке золотого стыка,
которая ознаменует фактическое завершение проекта.
Из-за санкций США его задержали на полтора года,
потому вторую нитку получится закончить не раньше декабря.
Но первая может заработать уже этой зимой.
За укладкой на дно Балтийского моря последние трубы под номером 200,
858 на Украине следили вместе с конгрессменами США.
Северный поток 2 готов, но Зеленский все равно требует
ассенаторов санкций против уже завершенного проекта.
Владимир Зеленский поблагодарил членов конкрет со США
за четкое понимание угроз безопасности, который
несет реализация проекта «Северный поток-2».
Кремль использовал и продолжает использовать поставки газа
в качестве оружия.
Санкционное давление на «Северный поток-2» должно быть
сохранено, отметил президент Украины.
«Санкционное давление так нужно Зеленскому, чтобы
продолжить осуществлять транзит самого грязного,
как он выразился газа в мире по территории Украины.
Стоимость транзита, а это почти 32 доллара за 1 тысячу
Кубометров при этом Украина снижать не планирует,
хотя прокачка по северному потоку сразу на 12 долларов
для Европы дешевле.
«ГТС Украины регулярно предлагают дополнительную
мощность 63,7 миллионов кубометров в сутки, но ГАСПРОМ
не проявил интереса к увеличению газоснабжения ЕС.
А сегодня ГАСПРОМ анонсировало окончание трубопровода
по проекту «Северный поток-2» и готовность уже в 2021
году поставлять на нем газ.
На самом деле Газпром грубо намекает, что увеличение
поставок в ЕС возможно только через северный поток
2.
Следующие месяцы станут большим экзаменом для Европы
по готовности противостоять давлению России и отстаивать
принципы европейской солидарности.
Стоимость поддержания функционирования ГТС Украины в год варьируется
от 200 до 300 миллионов долларов.
Чтобы система продолжала работать, ее нужно заполнять
минимум на 20 миллиардов кубометров российского
газа в год.
Ремонт трубы по оценкам Еврокомиссии 2-летней давности
стоил 3 миллиарда евро.
Если посчитать все издержки, услуги Украины действительно
не нужны.
Как инвестор задаёшь себе, как правило, несколько
вопросов.
Первый – каковы рамочные условия, какова будет защита
инвестиций на Украине и что будет с правами собственности.
Другой вопрос – будет ли проект экономический
вентабелен, а этого можно добиться только благодаря
долгосрочным договоров о тронзите, иначе может
кончиться тем, что вы проложите через территорию Украины
новую красивую блестящую трубу, только газа в ней не будет.
То есть европейские компании не заинтересованы, видимо,
в таких вложениях.
Тут всегда возникает вопрос, насколько предприятие
готова к риску.
Цена газа в Европе обновила исторический максимум – 660
долларов за 1 тысячу кубометров.
Рост в 20 раз за период СМАЯ по август предстоящая зима
обещает быть холодной и снежной.
То есть Берлин будет вынужден отказаться от директивы,
и заполнять трубу не наполовину, а на все 100%.
Сейчас продолжает действовать газовый контракт между Газпромом и Автогазом,
который России обязаны выполнить.
И он будет действовать аж до 2024 года.
Таким образом, главная задача Газпрома – не добиться того,
чтобы сегодня северный поток 1,2 использовались на все 100%.
Потому что России это не нужно.
Им необходимо прокачивать полные объемы газа через украинскую ГТС.
Главная задача Москвы, чтобы в 2024 году Северный поток 2
мог использоваться на все 100%.
И именно про это будет разговор, про все способы ГАСПРОМа решить этот вопрос.
Они сейчас будут бороться за то, чтобы Северный поток 2 заработал где полную мощность,
потому что Витренко продолжает этим заниматься.
в Сан-Франциско?
Вернулся уже.
А, вернулся все-таки?
Что такое в Сан-Франциско, я прошу прощения.
Тут как бы еще удивительные выпуски.
Я другой поразил, знаете, вот эта история,
которая обсуждалась у вас на телеканале,
в частности, которая связана
с линией Вадимира Александровича,
который же хочет продлить контракт
с госполом, но при этом обвзывает
российский газ грязным, вонючим,
ну, друзья мои, но дальше так же не
может работать.
Но даже не достаточно того, чтобы в Кремле
по этому прочитану, если ты хочешь взаимодействовать
каким-то контрагенпум с субъектом, то ты хотя бы воздерживаешься
на высоком уровне, соответственно, бездумных и приящих этому
взаимодействию заявлений.
Не могу вам не сообщить только, что на ленте информагентств
пришло сразу две невероятные новости.
Первое, пресс-секретарь российского президента Писков
заявил, что Путин будет отсутствовать в Москве на протяжении
двух-трех дней, потому что время они сейчас проводят вместе с Шайго в Сибири.
Решили отдохнуть. На Украине раздался Вополь, а то Путин планирует напасть на
украинскую государственность, честное слово. Ну и вторая новость касается того,
что агентство Украинское рейтинг, социологическое опубликовало данные
касательно того, что если бы выборы состоялись сегодня, то за президента
Украина и Зеленского проголосовали бы только 30% граждан Украины.
То есть, по всему время действует для Российской Федерации,
тем более, если Путин где-то там сейчас встретился с Шайгу.
Но это то, как действовало бы я.
Вас, Константин Федорович, с днем рождения и вам первым у слова.
Спасибо.
Спасибо за подарок дню рождения, возможность сказать первым.
Но я как бы вместе со всеми участниками здесь студии
просмотрел все то, что было только что показано. Конечно, можно было бы пойти по
пути эмоций. Честно говоря, вот эти страдания на Украине по поводу северного
потока и газа, которые им не принадлежит, но которым они очень хотели бы
поруководить, они уже зашкаливают с точки зрения элементарного здравого
смысла. Мы никогда не навязываем в Украине, кому именно им продавать то, что
они вообще еще продают. По-моему, они уже и продавать-то особо ничего не могут, но все-таки
попыток со стороны России навязать, что-либо Украине в этом плане не было. Все как бы очевидно
и с визитом американских конгрессменов, американские конгрессмены как верно было подчеркнуты
республиканцы. Байден имел к этому, не имел к этому отношения. Во всяком случае, республиканцы с
с удовольствием пиареца на фоне слабого байдена который провалил афганистан они сейчас вот
займеют в лице украине какую-то гиперкомпенсацию но и наконец муждобаев который здесь в россии
трудился в московском комсомольце я помню я с ним был знаком он был возглавлял аналитический отдел
вел совсем другие речи честно говорят то что он сейчас говорит мне кажется это психиатру потому
что скорее всего парня били в детстве у него родовые травмы обычно брутальные
речи о том как там жестоко он с кем-либо поступит украина будет судить редить все
приползут на коленях и так далее и так далее это обычно от людей которые пострадали в детстве и
таким образом они вот как-то вот вымещают свое прошлое на сегодняшнем значит на самом деле
где-то неделю назад, отвечая на вопросы сайта Украины Ру по поводу Крымской платформы,
я, в общем, постарался сказать честно назвать вещи своими именами. Я сказал,
что Украинское государство — вражеское государство. Что все, кто живут на Украине,
на самом деле, в разной степени, но несут за это ответственность, я имею в виду,
взрослых, конечно, граждан страны, конечно, в разной степени. Это ровно то же самое,
Я отвечаю обычно на вопрос, кто виноват в развале Советского Союза.
Все виноваты, конечно, не соизмеримо.
Мина, Горбачёва.
Как изойти к людей, может быть другого.
Ясно перестаньте болтать, когда я говорю.
Потому что вы разрушаете нормальные окончания.
Я знаю, что вы разрушаете, а вы созидаете всю свою жизнь.
Совершенно сознательно.
А вы созидаете.
Я хочу сказать, что даже всем окончательно ясно, что люди, которые дают приказания подрывать газопроводы в Крыму,
люди, которые пользуются в данном случае государственной поддержкой, являются государственными служащами.
Ну, какие еще нужны доказательства?
С такой Украиной как государством, на самом деле при любом президенте, при Зеленском, по Зеленском,
экс-Зеленском, на самом деле никакого мира не получится, не будет мира подоливы.
Речь идет только о том, что в основе этого украинского государства заложена порочная концепция,
жертвой которого стали граждане Украины.
Это концепция унитарного, антироссийского, антирусского государства.
Она осуществляется последовательно с 1991 года, только в начале силы того,
того, что это только росло, это камуфлировалось каким-то образом, не в отношении языка. В отношении
языка сразу было принято позиция, не допустим его, на самом деле, равноправного употребления на
Украине. Это было сделано и очевидно, что это означает бандаризацию страны. Да, это не имеет
отношения к факту, что русский и украинский народ — это один народ. Да, действительно, мы так
Как считаем?
Да, мы считали, что у нас и в Российской империи в
17-м году был один народ, это не мешало, это не мешало
на самом деле красным и белым воевать друг с другом.
И сегодня, сегодня то, что происходит, означает только
одно, что с Украиной, которая так себя ведет, Россия
не сможет договариваться, она выдвигает в качестве
условий любых отношений с Россией неприемлемые
условия.
Не отдаст Россия Крым никогда, Крым на самом деле,
Он был воровским образом уведен из России при советской
власти.
Он теперь возвратился на...
Он был воровским образом.
Он был удобным другом из этой массы.
Послушайте, вы не эксперт в этом вопросе.
Рамкость советского.
Кто-то знает, и на часть.
Я это знаю.
Прекрасно.
Какая?
Почему здесь не часть какая-то, это не законные процентуры.
Нарушением любого.
Ваши предков спрашивали, а давать правильные.
А чтобы в райскому закону надо было спрашивать, что
надо было.
А когда Россия отдавали Таганрок, спрашивали Таганрок?
Господин Галкин, буквально на секунду.
Вы когда рассуждаете на тему диструктивной или ровно рушительной эвакуалина,
имейте в виду, что затулин...
...ищет ущерб для России в любом случае, и везде является...
Какой ущерб для России? Роси заботеет...
Такие затулин идиолог возвращения российского Крыма,
состав Российской Федерации, за что россияне в количестве 98%
А это, согласитесь, немало. До сих пор, товарищи Татулину, благодарна.
А что касается созидательной роли украинцев, я правильно вас поняла.
Покажите нам, пожалуйста, этот восхитительный эпизод.
Допрос украинцев, которые пришли в Крым, для чего?
Для уничтожения газопровода.
Это очень по-украински, да?
Верю. Смотрите, вы тоже сейчас поверите.
заблокировали. Верите? Может быть вам надо заблокироваться?
Приехав в Херсон, я пошел в Макдональд, где ко мне подсел человек
в красных кассовках, красной кепке и назвал себя Саидом.
Нам сказали, что хотят сделать вот так,
сделать пахло-вежесть газовую трубу.
Ну, подорвать газовую трубу.
В квартире они нам показали взрывное устройство.
Рассказали про него, как использоваться.
Мы пришли сообщения, что нужно спороть этот сыр
и там внутри находится это взрывное устройство, аккуратно его достать и где-то где-либо спрятать, а сыр выбросить.
Я его спрятал в гараже, на месте жительства, в старой хлебнице.
Где-то в конце июля нам приходится общение, отправили координаты.
Газовые трубы находятся в Перевальном.
В моменту приездом он подготовил все это средство
Мы с раз вышли и приступили к установке. Он скопал гамочку буквально 20 сантиметров, выдержал чики и положил и закопал травы.
По указанию одного из руководителей запрещенного меджелиза в июне этого года исполнители выезжали на Украину в Херсон,
где сотрудники ГУР обучили их взрывному делу.
За совершение диверсий военная разведка Украины обещала им денежное вознаграждение около 2000 долларов США.
планировалась приурочить ко дню независимости Украины.
Организаторами диверсии являются Риза Егьяев, Вилиу Лаев,
агент Гурс, бежавший из Крыма после сорванной террористической
акции в августе 2016 года, в пособничестве которой
он принимал участие, а также его кураторы, сотрудник
военной разведки Украины Максим Мартынюк и его непосредственный
начальник руководителя оперативной службы Таврия Виктор Зелинский.
Всем задержанном из брономера пересечения, содержание
под стражей.
Я вам просто напомню, что предыдущий день в зависимости
Украины, украинские диверсанты пытались отметить взорва
флэпа, оставив весь полуостров без света, а еще несколько
лет назад был зафиксирован телефонный разговор на тот
момент президента Украины Порошенко и вице-президента
Джо Байдена, в котором Джо Байден был вынужден одернуть
Петра Порошенко, предлагавшего провести в Крыму теракт.
Можно еще какие-то доказательства?
Или, может быть, водная блокада
это тоже часть созидательной политики Украины.
Есть что-то сказать в свое правдание?
Если есть, говорите.
Нет, я хочу сказать, что политика Украины
она, конечно же, неправильная в отношении населения.
Крыма, не надо так действовать, не надо разрушать,
это междунациональный мир к Крыму,
намеренно уделяя внимание к крымским татарам
и намеренно задвигая русских на вторую плану,
позволяет действительно людям высказывать по поводу того, что вот русские они может морально неполноценные, там что-то побегут, встречатели готовы прислуживать любую власть.
Это все глубоко неправильно.
Политика Украины в отношении Крыма, она была провальная, начиная с 92-го года, что ей позволило различным российским деителям возбуждать,
в Крыму различные политические силы.
Все, давайте вернули в родную гавань, движемся дальше.
Здесь вы ничего дельного не сказали.
ГТС 6 лет назад была изношена на 80%, теперь на 98%, здесь в чём причина?
Что касается ГТС? Я хочу сказать, что это ещё хуже политикого Украины по отношению в этой сфере в Газотанске.
Ещё хуже, чем по отношению к Крыму?
Ещё хуже, чем по отношению к Крыму.
Потому что во-первых, ужасно то, что Зеленский влез в американскую внутреннюю политику,
на стороне противников Байдена.
Линстеграм — это верный соратник Трампа.
Он приехал для того, чтобы
использовать вот эту ситуацию с северным
потоком против Байдена.
И Зеленский всеми лапами влез в эту
ситуацию и помогает противника Байдена.
— Вы только когда говорите, что Зеленский куда-то
влез, не забывайте, что никакой
субъектности ни Украины, ни Узненского нет.
Он не влез, его втянули.
Его используют.
А он, конечно, мало что понимает.
Он думает, что если приехали американцы,
Американцы они уже, приори, неплохие люди и значит чего-то привезут, а то, что американцы бывают разные, то, что демократы против республиканцев, но то слишком сложно для человека, который раньше выступал на сцене.
Он пойдет к Байдену требовать.
Да, это точно так.
Действительно бред.
Но, я хочу сказать, что здесь есть положительный момент,
что Линтикер сказал, что помощь Украине будет оказана
только после того, как Украина победит коррупцию.
Только ей...
Тыми словами, никогда не будет оказана никакой помощи Украины.
Значит, хочется ее обнять и спасти.
Это обязательно служимо, это наверняка.
Поюйте, но не воруйте.
Знаете, что не все доживут до этой помощи.
Знаете, это вот, как вы, наверное, сказали в Одессе по поводу действий Зеленских,
Зеле это не президенты ПОЦ, это вот характеристика действий президента действий и уровень украинской политики.
Вот ни одного аргумента я не нашел, который бы подтвердили мысль о том, что Украина самостоятельно государство
и что значит, она движется в сторону там демократии Европы и НАТО.
Дальше, Дима.
Хорош. Украина не самостоятельная государство.
Сколько мы будем это фиксировать и когда мы начнём действовать?
Смотрите, на самом деле, вот этот эпизод мы до конца, давайте его всё-таки даруем.
Самостоятельно проявляется в том, что они не самостоятельны.
Они самостоятельны. Государство выбрав.
Смотрите, просто сдачу своего собедания.
Княшку, покажите, пожалуйста, про легкую черепно-мозговую травму.
тут уже кто-то вбивал до нас, и мы опоздали.
Подарили Зеленскому, надеюсь он пройдет курс реабилитации.
Видите, мелким шрифтом есть еще шанс у страны.
Смотрите, Ольга, вот тема терроризма и организация на государственном уровне
террористической актов, это очень важная сейчас история.
Я объясню почему. Вот этот терракт, который произошел,
это новый совершенно страниц, стоп с политической окраской и национальной окраской.
Впервые вот этот Джелялов, товарищ, который представляет
террористическую организацию, запрещенную в России, Крымский
Татарский Минджелиз, впервые, совместно со службой
национальной безопасности Украины, это уже доказано
на организовывать террористический акт на территории Российской
Федерации.
То есть вы понимаете, это попытка втянуть еще Крымский
Татарский народ в террористическую деятельность.
Вот что страшно.
Это действительно очень серьезный шаг.
И впервые никто сегодня из мирового сообщества не отреагировал на эту историю.
Приехали туда целые сенаторы гребаные.
Но они не верят, вы не видели что-то в спайке.
Слушайте, сенаторы, которые приезжают туда, не дают зеленый свет.
И зеленскому, все это банди.
Для того, чтобы они действовали актами прямого терроризма,
то территория соприкрена.
Американская администрация только мирная, только мирная.
Я очень прошу не перекрикиваться друг друга, не перебивать.
Сейчас, разумеется, договорите, но когда мы приводим в пример высказывание украинского главкому,
которое рассуждает на тему того, что он хотел бы по Красной площади до Кремля и на танке,
и лучше бы на американском, это называется попустительство.
Именно с подачи таких украинских официальных лиц потом взрываются и газопроводы.
Вы зря рассуждаете, что тиракта не было, есть же факт взрыва зафиксирован и опоры лэп тоже взрываются в результате попустительства таких официальных...
Он продолжает...
Не говорите, конечно, а вы не перебивайте.
Да, послушайте, действительно, реальная вещь, если бы не действия управления ФСБ по Крыму, неизвестно, чем бы все это закончилось, неизвестно, серьезно, потому что сейчас есть продолжение истории.
И она выглядит следующим образом.
А обсуждали эту тему то, что афганцы приехали на территорию Украины.
Они готовы принять там 5 тысяч.
Но вы знаете, да? Почему?
Потому что афганцы умнее, чем украинцы.
Заявил Аристович.
Аристович, мы верим.
Послушайте, вопрос в другом.
Речь идет о подготовке диверсионных групп,
которые будут работать на территории Дамбаса,
которые будут стараться запустить на территорию России, и не надо смеяться, это серьезная вещь,
чтобы не говорил сейчас украинского власть, зеленый свет терроризма, государство становится
стерористической окраской, и когда приезжают сенаторы, абсолютно официально обсуждаются угрозы
России, ракеты там какие-то, надо ПВО здесь, надо еще что-то, слушайте, обделались раньше времени,
это называется медвежьев болезнь, то есть Россия не принимает никаких шагов для того, чтобы напугать,
А вы уже облажались, при этом украина.
Проинтерористов, вы зря хихикаете.
В Париже официально зафиксировали 5 террористов,
которые проникли во Францию под видом беженцев.
А все, что может ваша украинская власть,
это в самом деле рассуждать на тему того,
что есть более готовые для интеграции в Европейский Союз
почему-то жители Афганистана более готовые, чем украинцы.
И мы должны их принять, и тогда весь мир поймёт, что мы в кооперации с Западом нас приметят,
начнут привещать и каким-то образом отблагодарят.
Я хочу послушать от Варису, чего вы потом договорите.
В первую беду лагерь с 5000 человек уже будет здесь, у нас у афганских бизнесов.
Кто будет содержать и заплатить за это?
Ну, госбиджет у Курины, скорее всего.
Ну, это меньше.
Если мы хотим въезд с Запада и НАТО, то это часть времени белого человека.
5 тысяч мы точно выдержим за собственный бюджет, не бог и вещество, а опять же,
но это, надо понимать, даже не дикая маджахедда с кинжалами в зубах.
Это образованная публика, которая проработала с западной коалицией,
знает языки, часто она образована гораздо больше, чем в Среднюю Украине,
и интегрирована в западное общество.
С ними проблем не будет, наоборот мы будем использовать как переводчиков и так далее.
Я бы на месте среднестатистического Украинца возмутилась, но среднестатистических
Украинец проглотит.
Отличные выборы мне плохо это прокручить.
Конечно, отлично, отлично.
то, из какого языка и что им будет переводить.
Они что там, прямую дипломатическую миссию отправят в Афганистан,
который будут приводить с украинского маджакета
украинских языков.
Вы зря подводите, это научную базу, просто полное непонимание
процессов.
Он не осознает, о чем он говорит, и что такое талибан,
он не осознает, и где там Малькаеда, он тоже не до
конца понимает.
Если на уровне секретаря национальной безопасности
украинин и там Данилова, проходит информация о том,
что мы, да, готовы принять возможную часть этих афганских беженцев в наше там вооружённые силы.
Зачем это говорит секретарь СНБУ? Ребята, это признание. Какой военный?
Они что, стоп? Они что, граждане Украины? Они могут состоять регулярных частях?
Куда они пойдут? Куда они пойдут?
Вы мне скажите, если они военные, почему они не стали воевать с талибами?
Если им дали 300 тысяч американских долларов, говорят, что были учения на протяжении 20 лет,
их готовили к этой знаменитой войне, а 15 августа в воскресенье они почему-то сдали все, сдали все и бежали.
Теперь они считаются коллаборантами. Вот вы, пожалуйста, их и содержите. У вас страна богатая, хватит денег для всех.
А Александр Сергеевич, здравствуйте. Мы вас приветствуем.
Мы с Киева премиком. Тихонько.
Олеге, позвольте слово.
Ничего, ничего.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Комментировать господина Аристовича, честно говоря, мне стыдно,
да, и не имею ни малейшего желания.
Я здесь согласен с главой парламента Украины Разумковым,
который сказал, что можно устроить Аристовича в Талибан,
и пускай там работает советником, пресс-секретариом, не знаю, кем еще.
Ему туда прямая дорога, раз он не уважает свой собственный народ.
Это касательно Аристоевича.
Касательно реакции насчет приезда конгрессмена,
я здесь с коллегами в общем согласен,
потому что конгрессмены из республиканской партии.
Мы понимаем, что демократическая партия и Байден
сейчас немного другую повестку взяли на улучшение отношений.
Они не будут препятствовать с Северному потоку 2.
Они вышли из Афганистана, хотя об этом заявил еще Трамп.
И демократы пытаются педалировать эту тему на внутрь политической арены лишь для того,
чтобы раскручивать свой имидж и опускать уровень доверия демократов.
Касательно того, почему Северный поток 2, я его считал еще в 18 году, что он будет закончен.
Я об этом говорил на украинском телевидении постоянно.
связано это все с геополитическим положением и с изменением геостротегий Соединенных Штатов Америки по отношению к Российской Федерации.
До этого стратегия была сбегного бжезынского сдерживания развития континентальных империй посредством окендарианского кольца систем «ПРО».
Эта стратегия закончилась в 1918 году.
Более точнее сказать, 1 марта 2018 года после выступления Путина и заявления о новом вооружении.
Фактически тогда была переформатирована политика Соединенной Штаты в Америке, и они вернулись к стратегии, так называемой «кисингерониксона».
Эта стратегия была использована раньше по отношению к Китаю, когда пытались разорвать дипломатическое и экономическое сообщение между Китаем и Советским Союзом, таким образом задабливая Китай во всех смыслах этого слова.
Сейчас Соединенные Штаты Америки понимают, что основной конфликт с Китаем в первую очередь.
И они не потянут конфликтные зоны с российской операцией.
Мне страшно симпатично ваша точка зрения.
Но если бы американцы могли остановить северный поток-2,
несмотря на выступление Путина 1 марта 2018 года,
когда он представил новое вооружение,
мы потом представили еще порцы нового вооружения.
Обогнав американцев, в том числе и в гиперзвуке,
американцы бы продолжили свою разрушительную деятельность.
ну просто не смогли, что называется надорвались, заблокировали фортуну, ввели санкции мы ее раз
переименовали, два переименовали, но не потянули. Никакая смена, никакой стратегии,
разумеется, не произошла Российская Федерация по-прежнему ключевой враг. Как только появится
минимальная возможность уязвить Российскую Федерацию, она конечно же будет...
Да чего, чтобы усилить гигант?
Нету вечных врагов и вечных друзей.
Мы померялись американцами, когда это произошло, и почему мы не заметили?
И столько вечных интересов.
Важаемые дать, я закончу, пожалуйста.
И столько вечных интересов.
И когда эти интересы ситуативно где-то совпадают,
Соединенные Штаты Америки идут на уступки.
Коспитский Догар в тому пример.
Коспитский Догар не подписывался 20 лет.
После того, как они вели санкции против Ирана,
Ирана не было другого выбора, как идти на сближение с Российской Федерацией,
для того, чтобы сохранить свои торговые обороты
и подписали коспийские догры, которые они раньше считали
не выгодны.
Сирия, они ушли по факту и сирии при Трампе, это необходимо
помнить, потому что Сирия должна была использована,
должна была использоваться для того, чтобы создать
альтернативные оппозитивы.
Американцев в Сирии официально никогда не было, та коалиция
которая там присутствовала, присутствовала там на незаконных
основе, но тем не менее, уходя, они все равно заявили,
что это они победили Егилл в этом контексте, но
На самом деле, ну никакой сменой стратегии нет, но тем не менее, давайте мы знаете еще на что, обратим внимание,
сейчас показывали несколько раз примечательный абсолютно украинский диалог, это к разговору про украинские стадии принятия неизбежного.
Как-то напомните мне, пожалуйста, сначала отрицание, если я ничего не путаю, потом гнев, потом обычно случается торг, потом глобочайшая депрессия,
в которой сейчас указалась Украина, ну а потом когда-то
осознание, такие, смотрите, долгие годы, 17 по 18, 19, 20 и 21
год Еврокомиссия все время растаптовала.
Надежда Кремля издевалась над Путиным, Кремлю не
хватало денег, северный поток проваливался, были
введены санкции, а потом, оп-оп-оп-оп-оп, поизолотой шов, всех поздравляем.
Верно. И денег, наверное, получил, в том числе, не мало. Это к разговору о том,
как эти люди разбираются в российской политике. Господин с качком.
Тут они, поэтому, нельзя комментировать без привнесения определенных элементов
психиатрического анализа. То есть ту книжку Зеленскому таки не зря подарить?
Абсолютно не зря, но видимо долго его там ждали и на первый момент заготовили
легкое черепно-мозговая травма. Когда он прибыл, нужно было менять собственно говоря
смысл этой тяжелой черепно-мозговая травма. Это ему подходит больше. Но ведь это, я
Я повторяю, и это было бы смешно, если бы не потеря Украиной полной независимости.
И причем это происходит сейчас по одной и той же схеме,
по которой Украина в 1991-94-м достигала своей независимости.
Тогда все сказали, мы бросим абсолютно все, отдадим оружие,
ядерные ракеты, бомбардировочки, только признайте нас независимыми.
Отдали им даже россияне. Я присутствовал на этих переговорах, и россияне даже говорили, что вы можете это дело продать тому же западу.
Потому что запад больше боялся украинского ядерного потенциала, нежели россияне, казахстанцы или беларусы.
Они отдавали быстро. Я видел этого Леонеда Макарыча Кравчукада, и бог ему здоровья, он сейчас на реанимации, как он бегал и начал отдавать все, потому что любая независимость.
Теперь прошло 30 лет, та же самая ерунда.
Любой ценой, подписание закончилось будапевским меморандом,
который никого ни к чему не обязал,
рамочное соглашение, которое никого вообще никому не нужно.
Сейчас 30 лет независимости,
Украина Зеленского готова предложить Западу
все, что угодно, своих олигархов,
судостроительные заводы,
космическую отрасль,
ракеты землю все только для того чтобы у независимой украины в тридцатилетии
год тридцатилетия независимости забрали эту независимость максимально подчинили
совершенно правильно сказал господин затрудник это самостоятельность в том чтобы
отдать полностью свою самостоятельность на нас барышню эту за двумя зайцами пани
леглы и просят и они это делают и сейчас у них даже есть прообраз нового
Будапешского меморандома №2. Соглашение об экономическом
ассез соединенной США, где будет отдано абсолютно
все. И все те же мантры. Проводите, проводите, проводите
реформы, реформы, реформы. Какие? Подчините американцам
судебную систему, проведите немедленно большую приватизацию
и отдайте то, что нужно американцам. Реформируйте
банковский сектор, чтобы банки остались только те, которые подчиняются на американцам
отдайте землю, додавили же землю, ну буквально все сопротивлялись, эти все стадии сначала
не продавать иностранцам, потом продавать иностранцам через посредников, теперь уже напрямую
покупаете все. И я повторяю, они лезут вот абсолютно все вместе по одиночке и они такие
и подпишут зону экономической торговли, на которой они
успешно за свои ковришки продадут всю Украину вместе
с ее народом.
И поэтому оценивать это, я повторяю, без учета психиатрии
и без учета уголовного кодекса, который предусматривает
статьи из издача национальных интересов, нельзя.
Но не кому.
А для того, чтобы создавать какую-то видимость, они вот
принимают такие, извините меня, перформанские, как теракты, как приглашения на свою территорию террориста.
Весь мир боится Афганистана сейчас патром, патром направлением наркотрафика, торговля оружия и имми,
миграции, в которой могут идти террористы и Талибана, и Эгилла, и Элькаид, одна Украина видит в этом
в этом источник, дополнительный источник борьбы с Россией.
Ну, я повторю, ну как это можно расценивать без психиатра
и без знатока уголовного кодекса?
Мне кажется, это невозможно.
Знаменитая легкость принятия решения,
когда просто не соображая, что происходит.
Еще один пример, прям очень хочу вам привести.
Не приходят сознания, а не ровные стороны.
Так разговоры про демократов, республиканцев.
Тут главный лоббист отмены Северного потока-2.
Сейчас вдруг неожиданно мэр Украина Кличко.
Это человек, который поехал зачем-то в Германию, почему-то в Гоновер
и встретился там с потенциальным преемником Ангела Меркель, господин Лашитом.
А господин Лашит, как известно, последовательный сторонник Северного потока 2.
То ли Кличко не понял, кому ехал, то ли его не туда привезли,
Лашит удивился, Кличко уехал с кроссовками.
Смотрите.
Географические центры Европы находятся на Украине, мы
украинцы, европейцы.
Европейцы со своим менталитетом, со своей историей.
Географически мы европейцы, но мы боремся за европейские
ценности и европейские стандарты, которые мы хотим
выплатить в жизнь на нашей Родине.
Борьба дается нелегко, но мы не сдаемся, естественно,
от наших партнеров, от стран, от людей, которые нас
поддерживают, зависит многое.
И потому я очень рад исполнить функцию моста между
У меня для вас подарок от союза молодежи Германии. Это очень крутые кроссовки.
Да, я смотрю, они с флагами.
Совершенно верно. Один в цвета немецкого, один в цвета украинского флага. Надеемся, что вам в них будет удобно.
Большое спасибо.
В общем, поехал домой в белых тапочках, а после рекламы покажем вам наконец-то Песково, про Путина, Шайгу и чем они там занимаются прямо сейчас в Сибири.
Проиграв битву за отмену строительства Северного потока 2, Украина бросает все резервы на получение особого статуса в НАТО.
В не очередное заседание Верховной Рады по этому вопросу запланировано на четверг.
его созвал довольно странный гражданин, вы его помните, наверное, человек, который
фотографировался на фоне погибших людей в Доме профсоюза, в слабоумной, абсолютно,
господин Генчуренко. Ну а пока в эфире карманных украинских СМИ все остальные на Украине
уже запретили, называют тех, кто откажется голосовать за эту инициативу предателями и
кремлёвскими растетутками.
Это политическая инициатива, против которой это не может сказать нет.
Все политики, которые настроены про европейский в стране, не могут сказать.
Я не буду за это голосовать.
У Афганистана есть такой статус. И что это им дало на сегодняшний день?
Большую финансовую техническую военную поддержку.
Во время визита президента,
в его присутствии министры обороны Украины и США
подписали соглашение о сотрудничестве в оборонной
сфере.
Это абсолютно новое качество нашего сотрудничества
в сфере обороны и безопасности и за соглашение по нескольким
параметрам сильнее, чем статус основного союзника
в Ненадо.
В война-то и более война с Россией не выигрывается
жевелинами.
Жевелина – это больше такой психологический маркер.
Нам сейчас нужны другие вещи.
Узеление противовоздушной обороны военно-воздушных
сил военно-морского флота средственно радиоэлектронной
борьбы.
«Возовите мне хотя бы три, если хотите, один
пункт, по которому безопасность Украины улучшится от получения
этого статуса. Нам нужно бороться за реальные вещи.
Под такими реальными вещами на сегодня я понимаю реальное
партнерство с американцами и продвижение в НАТО. Реальное
без статусов, потому что сегодня европейская часть
крестным решением относительно нашего продвижения не готова, потому что Путин постоянно грозится,
что пойдет вперед. Вы можете себе представить, что кто-то в зале заседаний скажет, я не буду голосовать за
такое обращение. Нет, кроме опозыжей других пророссийских партий. Ну то есть не хочу быть
столбовой дворянкой, хочу быть владычицей морской. Больше не нужен никакой вне блоковой статус
партнера нужно НАТО и только Альянс. Путь в эту организацию при этом прописан в
украинской конституции такое развитие событий по данным опросов прямо сейчас на
Украине якобы поддерживают 54 процента населения. Но это что называется
социология, чтобы внести вопрос размещения иностранных войск на Украине в
правовое поле, нужен референдум. Помните, обещал в том числе еще не став
в президентам Зеленский, но полагеты нынешнего украинского курса давно нашли лазейку и британские
инфраструкторные объекты, которые уже существуют в Вачакове, тому явное подтверждение. Главное
не называть базы базами, не называть НАТО НАТО и присвоить им статус временных сооружений.
У нас в Украине существует уже более 20 лет специальный закон про доступ
подразделение иностранных войск на территории Украины,
и решение принимает парламент на временное основе.
Это тренировки, совместные учения, много чего другого.
Слово «база» является ключевым, я, как юрист, профессиональная
деформация не дает неспокойно спать.
Вот сами военные базы иностранные, вот это изменение в конституции.
Никто не говорит, что надо менять конституцию, и нужно
прям база открывать.
Но на временное основе, и это продемонстрировал
ухлопарат на день независимости, когда мы видели войска НАТО у нас на Крещатике.
Это очень залуновало наших соседей.
Поэтому не нужно бояться, нужно действовать, усиливать наши ПВО,
наш военно-морской флот, это очень важно, потому что безопасность в Черном море
это на самом деле вопрос не только Украины, это вопрос вообще
с удовольствием в этом регионе.
Константин Фёдж.
Я хочу сказать, что мы еще раз
подтверждения для Фомы Неверующего
люди
абсолютно
стремятся к одному
каким-то образом обойти нормы
собственной конституции
обойти свои собственные предвыборные обещания
отменить
необходимость любого спроса с народом
лишь бы протащить
не мытьем так катанием
база назовем временными срорами
Впрочем, по этому пути они идут, еще раз хочу подчеркнуть,
не с 14-го года, а с 1991-го года, кто бывал в Севастополе
в 90-е годы, знает, что рядом стояли корабли нашего
Черноморского флота и рядом стояли военно-морские
силы Украины, уже выкрашены по стандартам НАТО.
Они просто выкрашены были по тем стандартам, по которым
красят корабли Северо-Атлантического Альянса.
Это до достижения каких-либо договоренностей.
Поэтому вопрос заключается именно в этом.
Надо кошку называть кошкой.
Значит, мы уверены в том, что на самом деле украинский
народ рано или поздно, или часть этого народа по крайней
мере, та часть, которая ментально нам близка, бандеровец
не брат русскому, даже если он там происходит от
одного с нами славянского общего племени.
Но те люди, которые живут на Востоке,
они должны наконец получить право голоса реального,
стать субъектами политики.
Никто кроме них это не сделает.
Никто не сделает.
С нашей стороны, надо, конечно, оказывать этому союю.
И мы будем это делать.
Не военным путем.
Речь не идет о войне с Украиной.
Хватит пугать тем, что мы называем вещи своими именами,
мы стремимся к войне.
Они и стремятся.
Они обсуждают, какое вооружение нужно,
чтобы с нами воевать. Вы это слышите своему ком или нет? Вы пребываете постоянно в анабиозе в
каком? Вы не слышите ничего, что говорят. Вы не видите того, что делают. На сегодняшний день это
государство. Государство я говорю. Не украинские народа, государство. Поставило все свои планы на
конфронтацию с Россией. Я не согласен с тем, что надо, вот Зеленский это персонаж для
психиатра, он из этого визита Соединенные Штаты вывез главный, он привез ерлык на
книжение, потому что это главная цель его была, не в том чтобы поразить, поразить
американцев, он поразил, сказал, что надо всего-навсего 300 миллиардов долларов, ну
прямо сейчас, чтобы вообще украина заиграла как в сказке. Никаких 300 миллиардов он никогда не
получит Соединенных Штатов. Вы же знаете цифры, 2 процента и 5 процентов. Это экспорт с
Украиной, импорт на Украину и Соединенных Штатов. На сегодняшний день ничего не будет.
Соединенные Штаты не будут никого содержать, оплачивать коммунизм или там капитализм на Украине.
Соединенные Штаты, как всегда, будут делать то, что они считают нужным.
Они будут манипулировать теми, кто у них в услужении.
Зеленский готов плясать босиком для того, чтобы его признали.
И он это делает.
И они прямо радуются. Они что говорят про НАТО?
Вы знаете, они теперь уже сверху с высока на Польшу.
Вы знаете, там Польша это не серьезно.
Вот мы, когда будем чей номинато? Это будет четвертая армия в НАТО.
Мы же боевые такие.
Мы же вообще там на то зададим тон и так далее.
Это все разговоры, которые сейчас происходят.
Сейчас происходят.
Это страна в том виде, в котором она оказалась создана в 1991 году,
когда взяли то, что было фантазиями национал-радикалов
и перебежчики из компартии стали строить на этом основании Украины.
Стали на этом основании эти все кровчуки секретарей компартии,
кучмы, лауряды, госпремии.
Это все предатели своих прежних идеалов.
И когда мы об этом говорим, они говорят, возмущаются.
Вы посмотрите, как они против нас настроены.
Как они в России вообще нас войной собираются на нас пойти.
Да мы не собираемся войной. Вы задохнетесь.
Я имею в виду этих украинских националист в своей ненависти.
Потому что она приведет и приводит к фрустрации населения.
Вот эти 58% они вас слушали.
Они бы кричали, ура, Украине она идет в правильном поправлении, но они почему-то слушают, несмотря на всю пропаганду, свой собственный желудок и своей головы.
И нам только в этом отношении надо это понимать, а мы должны, конечно же, понимать, что мы должны быть в этом отношении, мобилизованы, мы не должны позволять людям разводить нас разговорами о том, что вы знаете.
Вы там рассейтесь, пожалуйста. Украина, она такая милая, она это милая, везде, где, возможно, пытается нанести нам ущерб.
Как мы должны себя вести?
Мы люди, которые в отличие от вас принимают решение
государственной думе, в правительстве, президент
Российской Федерации слушать ваше разглагольствование
о том, что мы не должны на это реагировать, мы будем
на это реагировать.
Ну и какие дружеские отношения вы прекрасно понимаете,
что курс на вступление в НАТО вообще никак не связан с
так называемой анексией Крыма, и решение было принято
задолго до 2014 года?
И о каких дружественных отношениях мы можем говорить,
Снова и снова апеллирую к украинскому главкому, который вчера одобрил матерную, бранную, мерзопакостную, отвратительную кричалку в адрес российского президента.
И тут же предложил провести с Путином встречу. И тут же обратился к Америке за помощью реализации минских соглашений.
Как относится к этой стране? Пренебрежительно. Эта страна из себя ничего сейчас не представляет.
В 1999 году, наконец-то, вопреки сопротивлению людей, которые мыслили уже тогда и понимали,
мы ратифицировали договоры дружбе сотрудничества и портнёжстве с Украиной.
И в письме по этому поводу президенту Ельцин написал.
Вы знаете, мы знаем, что вы вступили в переговоры с НАТО.
Так имейте в виду, мы только что ратифицировали, я вас поздравляю этот документ,
Но это же противоречит тому, что мы только что ратифицировали.
Имеете в виду, что это несовместимо с договором.
Это было не в 14, а в 99.
Как только поставили подпись и сочли, что все, с Россией
можно ни о чем уже больше не говорить, она признала
границы, признала Крымсево-Стополь украинскими.
Все, теперь можно в НАТО.
Кто врал это все?
Кто врал?
Кто предавал эту идею союз и отношения с Россией?
Михаил Чеплега на прямой связи.
Михаил, здравствуйте.
Бесконечно, вас приветствуем прежде.
Посмотрим совершенно искрометное ваше высказывание на тему украинской газотранспортной системы и роли Украины в очищении грязного путинского газа.
Украина – это самая передовая экологически чистая страна на континенте.
Смотрите, грязный российский газ, грязный российский газ. Мы очищаем передупотребление, очищаем его на немецком хабе.
Хаббе. А русские помогают его очищать. Одна молекула, один атом углерода и четыре атома водорода очищаются на немецком Хаббе.
Вопрос к нам. Венгры напрямую берут газ в России. Грязный. Но решили, что самим его почистить дешевле.
Не доверяют они Хаббу. Германия напрямую берет по фиксированному контракту.
и только мы чистим его в Германии, так простите, а кто дурак, немцы с Путиным, или мы, которые чистим его там?
Ведь в конце концов мы могли бы его и сами тут чистить.
Вопрос, что называется, саритарически, Михаил, я так понимаю, что это смех сквозь слезы и стало же известно, что Украина у поляков уголь покупает.
Это потому, что Украина не знает, что Донбасс чуть ближе.
Дело в том, что у нас очень много такого происходит. Вы знаете, мне иногда обидно, когда говорят, что страна там не состоялась, страна состоялась.
она состоялась, и государство субъектное, власть, к сожалению, наша, не субъектно, и она уже даже
негуздеповская, судя по всему, она просто британская, курирует это дело, всего лишь главами 6,
которая является начальником департамента в Международном ведомстве Британии. Вот в этом
беда. И очевидно нам нужно будет многое принимать серьезных решений здесь для того, чтобы вернуться
и к декларации о независимости, то есть о нейтральном статусе, и прогматично, рационально, возможно,
цинично подходить к своим экономическим вопросам. Скажите, как реализовать идею
Аната, если у нас для этого нет денег, а деньги вместо того, чтобы вкладывать в армию,
если уж так все собрались в это Аната, собрались идти, то где же брать эти деньги,
если мы все отдали? Вестенгаузину мы отдали за очистку урана, Сакару мы отдали за очистку
роснефти, Германскому Хабу мы отдали за очистку русского газа. Скажите, пожалуйста,
Сколько еще нужно выдать деньги из украинцев и на какие тогда деньги нужно идти в НАТО? Ведь НАТО это о деньгах, всегда о деньгах.
Сколько вы вложите в свою армию? Сколько вы заплатите в общий котел НАТО-вский? Где вы возьмете деньги на закупку их оборудования, на его обслуживание?
Если мы нищие, то никакое НАТО нам не светит и никто никуда денег сюда не вложит. Более того, это НАТО, ну давайте уже будем откровенными.
Есть же зоны геополитических интересов, как Куба, например, находится в зоне геополитических интересов США.
И будь там хоть 120 ракет, или миллионы, они все равно останутся в зоне геополитических интересов США.
То есть также есть зоны геополитических интересов России.
Нравится мне или кому-либо другому это, или не нравится.
Но постсоветское пространство находится в зоне геополитических интересов России.
И понятно, что другие большие страны с пониманием и с уважением к этому относятся.
Единственные постсоветские страны приняты в НАТО – это страны прибалтики.
Но они с точки зрения США и с точки зрения Европы никогда не были частью Советского Союза.
Они были под оккупацией. Именно поэтому они стали частью НАТО.
Украина, Беларусь и другие – они были соучредителями СССР.
Соответственно, они часть этого СССР. Не будет в этом плане Украина в НАТО.
Но, к сожалению, украинские политики на этом спекулируют для того, чтобы грабить украинский народ, для того, чтобы не напрямую брать газ, нефть, ресурсы, торговать с Россией напрямую, а делать это через прокладки.
Причем чужие. Иногда это будет азербайджанская прокладка, иногда швейцарская, иногда славатская, иногда американская.
Но через чужие прокладки зарабатывать деньги на украинском народе, дурить его какими-то рассказами про езды НАТО,
и при этом жировать на несчастных украинцах.
Изчерпывающе абсолютно. Спасибо огромное, Михаил Чеплыга,
на прямой связи с Киевым. Важное уточнение.
Ну, 58% украинцев считают, что Украина движется в неправильном направлении.
Подождем. Хотя я думаю, что надо каким-то образом действовать.
Через минуту вернемся.
Толерантное безумие в Шотландии детям в четырех лет
разрешили самостоятельно менять свой ген.
Об этом говорится в новых рекомендациях для учителей, которые выпустили перед началом учебного года.
Причем, изменять свой пол школьники и учители ученики подготовительных классов смогут не только без согласия,
но ключевое, без ведома родителей, к счастью, ничего отрезать, прешивать детям не позволяют, речь идет не об операции,
в посмении пола о выборе идентичности.
В зависимости от своей идентичности, дети будут самостоятельно решать,
как себя называть и в какой ходить туалет.
Кроме того, для окончательного торжества инклюзивности в школах
ведут гендерно-неитральную форму,
а в учебнике добавят трансгендерных персонажей.
Появились новые трансгендерные рекомендации для детей четырех лет.
Шотландские школы разрешат ученикам начальной школы менять их имя и пол без разрешения или даже знания их родителей.
В 70-страничном документе, направленном в школу, говорится о том, что можно публично заявить о том, что ты трансгендер в любом бодросте.
Рекомендации ясно дают понять, что нетрадиционное половое поведение не должно быть интерпретировано как трансгендерность.
Но они подают сигнал, что менять пол нормально, естественно, здорово, хорошо, должно пощеряться.
Мира так достаточно запутана для 4-х летнего ребенка.
Когда я был в том возрасте, я бегал голышом, ковырялся в носу и играл с моим воображаемым другом-единорогом.
Моя голова не была забита экзотенциальными мыслями о моей гендерной идентичности.
В Австралии Шатланцев, что называется, превзошли.
В штате Новой Южной Уэльс выбрать гендерное местоимение.
Дети могут уже с трех лет.
Т.е. ждем, кто толерантно позволит выбирать пол еще и двух летком.
Обели гендеров и ЛГБТ-Хаос на Западе калечат психику детей.
Школьники в буквальном смысле не осознают, кем являются.
Несколько лет считала себя мальчиком, дочь Бреда Пита и Анжелина Джоли Шайло, звали девочку.
По слухам, девочка начала пить гормоны.
Но в итоге женщина в ней-таки победила.
И она отказалась делать себе операцию по смене пола.
В Великобритании с каждым годом все большему количеству несовершеннолетних выписывают антидепрессанты.
В прошлом году лекарство, которое рекомендуется исключительно для взрослых, выписали более чем 230 тысячам детей в возрасте от 5 лет до 16 лет.
Это к разговору о том, что нашей стране нужна идеология.
И когда нам говорят, что зря мы внесли поправки в российскую конституцию,
зря мы так много внимания уделяем того, что семья – это такие мама и папа.
Смотришь на Шотландию, думаешь, Господи, как хорошо, что мы русские люди и прямо сейчас живем в России.
Это была программа «60 минут». Смотрите вести.
А Константин Фёдоровича Затулина с днем рождения. Ура!
