Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямомфере специальный выпуск программы «60 минут»
о самом главном.
Итак, в ходе прямой линии из президента Бросии, которая
продолжалась почти четыре часа, Путин успел ответить
на 68 вопросов.
Введут ли в России обязательную вакцинацию, какой вакцин
и он сам привился?
Что такое счастье?
Почему растут цены на продукты?
можно ли и нужно ли переносить столицу в Сибирь.
Кого считают подонками, готовит ли себе приемник и даже чем займется после отставки?
Я думаю, что для того, чтобы быть счастливым, нужно чувствовать свою востребованность
и иметь возможность себя реализовать.
А как вы относитесь к диетам?
У меня есть общая правила, можно назвать это диет и не называть все хорошо в меру.
Где вы будете работать после отставки?
Зачем после отставки работать?
Буду на печке сидеть.
Сейчас настоящая сенсация.
Путин наконец рассказал, какой вакциный привелся.
Президент признался, что привелся спутником.
Почему?
потому что именно этой вакциной прививают вооруженные силы России,
но и по-другому, как главная команда ищей,
президент поступить не мог, добавив при этом,
что все российские вакцины хорошие.
Обязательно вакцинацию президент не поддерживает,
если у граждан есть медотвод от прививки,
требовать принудительной вакцинации.
Девушка позвонила, вернее, ее муж рассказала, что сбраться уволить,
Ну и уж тем более, вот увольнять с работы за отказ от вакцинации никто не имеет права.
Это незаконно, но и бояться вакцинации не нужно, как не нужно верить всяковорода
слухам лже научных и прочих шарлатанов, которые устраивают настоящие антивакцины истерики.
Чтобы не уходить бесконечные локдауны, нужен коллективный иммунитет,
но и без вакцинации достичь его просто невозможно.
Я все-таки исходил из того, что мне нужно быть зачищенным, как можно дольше и принял для себя решение проявиться спутником ВИ.
Тем более, что вооруженные силы у нас прививаются спутниками ВИ, а я все-таки верховный главнокомандующий.
После первого укола вообще ничего не чувствовал.
Где-то часа через четыре вместе укола так небольшая, чувствительность появилась.
После второго я сделал в 12 часов дня, в 12 часов ночи.
Измерил температуру, температура была 37,2.
Лёг спать проснулся 36,6.
День 20, что ли, прошло.
Взяли кровь, посмотрели результаты, высокий уровень защиты.
И вам рекомендую.
Спросили Путины о провокации британского эсминца Дефендер,
не начнётся ли из-за этого третья мировая война?
К Путину пришлось успокаивать, даже если бы мы потопили английские корабли, войны бы не случилось.
При этом действие Лондона Путин назвал откровенной провокацией, за которой четко виден американский след.
То есть предупредил западных, партнеров бывших, неприятелей на самом деле.
Играть кошки-мышки у берегов Крыма больше не будем.
В следующий раз, если с очтем необходимым военные корабли, будем топить.
Даже если бы мы потопили этот корабль, все равно трудно было бы представить, что мир стал бы на гаранте 3-й мировой войны.
Потому что те, кто это делают, знают, что они не могут выйти победителями из этой войны.
Мы хотя бы знаем, за что мы боремся. Мы на своей территории, боремся за себя, за свое будущее.
Это же не мы к ним пришли за тысячи километров, прилетели или пришли по воде.
Это они подошли к нашим границам и нарушили на нашей территориальной море.
Это существенный элемент во всей этой конструкции.
Продолжая тему с провокациями, Путин сказал, что его больше беспокоит другой вопрос.
Именно военное освоение у украинской территории, территории наших соседей, западными странами.
первую очередь Британии и Соединёнными Штатами.
Президент отметил, что хорошего отношения
ни Байден, ни Джонсон не понимают
и в ответ на прекращение военных учений России
у границ Украины, но на нашей территории
они, цитата, приперлись к нашим границам.
Вот смотрите, подняли большой шум по поводу того,
что мы проводили учения на своей территории
в Близи украинской границы.
Ну, я дал указания Министерства обороны потихонечку заканчивать и войска вывести.
Если кого-то это так беспокоит, мы это сделали.
Но вместо того, чтобы отреагировать позитивно на это и сказать,
ну ладно, хорошо, мы поняли вашу реакцию на наше негодование.
Вместо этого они, что сделали?
Они приперлись к нашим границам.
меня беспокоит другое, более фундаментальная вещь, а именно начало военного освоения украинской
территории. По конституции Украины там не может быть военных баз на странах, но можно создать
учебные центры, можно создать какие-то другие, пользоваться другими формами. Вот освоение,
военное освоение к территории, которая непосредственно
ограничить с нами, это создает для нас существенные
проблемы в сфере безопасности.
Это касается реально уже жизненных интересов
Российской Федерации и народа России.
И, конечно, вот это вызывает беспокойство.
Ну, то есть, конечно, внутренние и внешние вопросы очень
сильно переплетены, а от этого зависит наша жизнь.
И по Украине Путин выспелился довольно подробно.
Началось все с того, что его спросили, почему Россия не внесла
Украину в список недружественных стран, наравне США или Чехии.
Все просто.
Путин назвал русских украинцев одним народом, считать
Украину недружественной страной отказался, в отличие
от ее руководством.
В этой связи Путин четко дал понять, что встречаться
с Зеленским незачем не планирует, но готов.
Потому что это бессмысленно.
Гораздо проще самое главное и эффективнее решать
Украинские вопросы с Вашингтоном, Берлином или Парижем,
то есть с бинеэфициарами или кукловодами,
которым и принадлежит власть в Киеве.
Ну что встречаться с Зеленским?
Если он отдал свою страну под полное внешнее управление.
Ключевые вопросы решают...
Ключевые вопросы жене деятельности Украины решаются не в Кии, а в Вашингтоне.
отчастие в Берлине и в Париже, ну и о чём разговариваю.
Итак, почти четыре часа прямо линии. Самое важное, Петр Олегович.
На мой взгляд, в очередной раз глава государства продемонстрировал, что он очень четко слышит и понимает, что волнует людей.
Он начал самые острые темы, о которой на протяжении последних недель люди спорят везде.
в коридорах власти, в гаражах, на улицах, в квартирах, в компаниях, тема борьбы с пандемией и тема вакцинации.
Это очень серьезно сейчас, особенно в те дни, когда мы видим всплеск этой волны,
когда действительно не хватает коек в некоторых регионах в больницах,
когда губернаторы вынуждены предпринимать чрезвычайные меры.
и в этот момент президент руководствоваясь буквой закона и самое главное то за что любят
путины люди то почему слушают путины люди руководствоваясь совестью своей представлениями о том
что хорошо что плохо открыто сказал принуждение к вакцинации незаконно и плохо вот эти все
разговоры до 15 июля не привьетесь, марш с работы. Вот это вот, это плохо, незаконно.
Прививаться надо для того, чтобы остановить волну, чтобы не было локдауна, чтобы не
пострадала экономика, страхи излишне, но при этом это должно быть добровольно.
И мне кажется, вот этим заявлением президент снял огромное количество вопросов,
которая действительно у граждан накопилась в связи с несколько противоречивыми сигналами,
которые они получали в последнее время, в том числе и отластей регионов,
которых можно понять, у которых масса проблем со здравоохранением в связи с жуткой пандемией.
Но то, что президент видит самую важную проблему, с нее начинает и реагирует на это достаточно
подробно, развернута и с собственным примером, рассказывая о том, как он вакцинировался и почему.
Он не врачей слушал, он близких своих слушал, так же, как и мы все смотрим вокруг себя.
Кто болеет после вакцины, кто не болеет, антитела не антитела.
То есть вместо того, чтобы, ну, противоречивые сигналы, я сейчас имею в виду, прежде всего,
наше медицинское сообщество, которое только говорит, что вакцина вырабатывает антитела,
Потом говорят, не важны антитела, давайте вакцину еще разок.
Некоторые говорят, что вред на прививации. Это вообще вредители абсолютно.
Ну, некоторые говорят, Евгения, об ответственности за последствию прививок,
которые в нашей стране пока не существуют. Надеюсь, что пока.
Понимаете? Потому что есть определенная опасность.
И ответственность за эту опасность должны взять те, кто говорит о необходимости.
А они не хотят брать эту ответственность.
Это тонкий момент. То есть граждане должны быть ответственны в момент пандемии.
К этому мы все призываем. И президент об этом говорит.
Но и медицинское сообщество должно нести ответственность.
За здоровье граждан, на протяжении многих лет после прививки.
Ну, если на врачей еще сейчас принять, Петр Олегович, который сейчас просто 24 на 7 работает.
Я на врачей не приняю.
Старственное страхование, да.
Понятно, понятно. Пожалуйста.
Прямая линия традиционно прошла с точки зрения непосредственного решения президентам целого
ряда проблем и точечных проблем в отдельных регионах и обсуждениях глобальных проблем,
но каждый раз задаешься вопросом, а почему ряд проблем решается так быстро только в
преддверии прямой линии президента или во время. Крышу лотать начали. На самом деле это показывает
определенную извимость административной системы и вопрос работы многих чиновников среди них
много добросовестных все-таки не настроен на решение проблем людей ежедневно есть глобальные
вопросы строительство мосты дороги хотя тоже много проблем но решение проблем конкретных людей
и получается что президент когда подключаются эти проблемы решаются было задано несколько
ключевых вопросов, очень острых. Мне показалось, что эта прямая линия как раз показывала и
вы сразу после рекламы эти острые вопросы и озвучите это 60 минут оставайтесь с нами.
Срочная новость от Рея Новостей Назарбаев, сейчас встречать с ним российский президент,
рассказал, что от коронавируса его спасли российские врачи, цитата,
«Никогда не забуду, то, что когда я заболел группа российских врачей, находилось возле меня
10 дней. Это было решающее в моем излечении. Это не забывается. Вернемся к прямой линии
Владимира Путина, которая завершилась в этом году общение с россиянами. Продолжалось 3 часа 42 минуты.
68 вопросов было задано, конечно, в основном по внутренней тематике. И уже сейчас приходит
первая реакция. Продолжаются или начнуты. Не могут разобраться. Ремонтные работы в детском
садон №235, в Новокузнецке, на Кузбассе, где жительница города Елена Калинина
пожаловалась на ветхую крышу. Средство на проведение капитальной реновации
поступит в течение ближайших суток. В Усурейске это Приморский край. Скором времени начнутся
работать в постройке новой школы, в замене варийной с обрушившейся стеной. Завершить их
планируют в течение двух лет. И подобные изменения, в общем-то, по всей стране,
точечные проблемы решаются повсеместно после того, как внимание президента на них обращают
жизнь. Одно из квазных тем, прималение стало, конечно, борьба с коронавирусом, Путин заявил,
что вакцинация поможет России побороть пандемию. На сегодняшний день в стране
привились уже 23 миллиона россиян, локдауна скорее всего не будет. Я не поддерживаю
обязательно вакцинацию и продолжаю придерживаться этой же точке зрения но общей
российского локдауна не будет это другой вопрос и вот действия наших коллег
в отдельных вот этих десяти регионах как раз направлено на то чтобы
предотвратить необходимость ведения локдауна предотвратить дальнейшее
распространение эпидемии можно только с помощью вакцинации сейчас
свыше 20 миллионов, 20 миллионов, мы же вакцинированы,
как видим, всё у нас в порядке, и, слава богу, у нас
нет таких трагических ситуаций после вакцинации, как
после примения Асразенки или Пфайзера.
Меня действительно просили не говорить о том, какой
вакцина я прививаюсь, чтобы не создавать каких-то
конкурентных преимуществ одной вакцины перед другой.
По поводу видео, ну а если бы делали прививку не в
в руку, а в другое место тоже надо было показать.
А сейчас, знаете, жуликов очень много, которые делают
вид, что делают прививки.
К сожалению, медики иногда подыгрывают.
На самом деле, Коля там, я не знаю, что угодно.
Или офисерствор какой-нибудь?
Физерствор.
Или ничего не Коля.
Ну, я надеюсь, что в большинстве своего граждане страны
понимают, что если я сказал, что прививка сделана, так
оно есть на таком уровне, мне кажется, люди не занимаются
мелким жулиничеством.
Еще одна острая проблема для России, провокация страны западных стран,
в том числе недавний оцидент с британским дефендером.
По славам президента, за несанкционерный заход в российские внутренние воды
Москва имела полная права отправить натовский корабль к одну, без каких-либо последствий.
Это, конечно, провокация, совершенно очевидно. Во-первых, она была комплексной
и проводилась не только британцами, но и американцами.
Потому что Британец зашел в наши терроводы там днем, а еще рано утром,
в 7.30, одного из военных аэродромов натовских в Греции,
скорее по-моему, залетел американский разведывательный стратегический самолет.
Ну, мне докладывали об этом, конечно, и хорошо знаю, если Бог даст память,
и бортов номер 63, дробь 97-92.
Мы хорошо его видели, наблюдали.
Было очевидно, что изменец зашел и преследовал военные цели,
пытаясь с помощью самолета разведчика вскрыть действия наших вооруженных сил
по пресечению подобных провокаций.
Смотрели, что, где у нас включается, как работает, где что находится.
Мы это и видели и знали, поэтому давали такую информацию, которую считали нужным.
Может, я проговорился, но они военные извинят.
Второе — это политическое составляющее.
Вот только что состоялось несколько дней до этого встречи в Женеве.
Спрашивайте, зачем нужно было совершать такую провокацию?
Ради чего это все делается?
Ради того, чтобы подчеркнуть, что эти люди без уважения относятся к выбору
Кремчан, о приседании к Российской Федерации, они там что-то не признают, но хорошо, не признавайте дальше.
Зачем провокации подобного родного осуществления? Потому что те, кто это делают, знают, что они не могут выйти победителями из этой войны.
Это очень важная вещь.
Юрий Числович, продолжайте.
Было три очень острых глобальных вопроса, на которые ответил президент. Это вопрос связанный с вакцинацией.
вакцинации. Действительно, она волнует всех. И подчеркни президентам, что это
добровольный шаг очень важно. Потому что человек, даже который хочет
вакцинироваться, он хочет сделать это добровольно, а не
преднуждением. Также как ты идешь на выбор и ты готов отдать голос, но плохо,
когда тебя принуждают. Поэтому надо совершенно четко смотреть и даже
посмотреть по тем категориям, которые наверное должны обязательно
вакцинироваться, чтобы человек мог трудоустроиться на достойную работу с
с достойной зарплатой, если он считает, что это не надо
дел.
Второй вопрос – это…
Любая эпидемия, подразумевая это ограничение.
Любая.
Конечно, конечно.
Но роль добровольности должна присутствовать, хотя
я не раз в вашей передаче говорил о том, что надо
вакцинироваться, а я сторонник этого.
Второй вопрос, глобальный вопрос, который ставился,
и хорошо, что на прямой линии это ставился, вопрос
роста цен, на продукты питания, на строительные
изделия, рост цен на горюще-смазочный материал, а проблема того, что кроме ответа,
что Россия вынуждена работать в общей мировой системе экономической, не было сделано.
То есть Россия встроилась в единую капиталистическую систему.
И, к сожалению, рост цен идет. Мы констатируем то, что мы работаем в едином рынке,
Но эти цены подходят уже к европейским, а зарплаты-то в разы меньше.
Как решить этот вопрос?
Ответа пока нет. Вопрос это решается государственным регулированием.
Этот вопрос решается более большим бюджетом.
Правительство регулировало вот совсем недавно цены на масло.
И что?
Ничего не получилось.
Вот вам регулировать.
Вот значит, и система требует перезагрузки.
Иссоциальная экономическая политика должна быть другой.
И третий вопрос. Вопрос женщины, кажется, из Юменского области.
Она такого мне показалась предпенсионного возраста, когда она говорит, что уже четыре года не может устроиться на работу.
Это кость венный приговор повышению пенсионного возраста.
О чем мы говорили, что повышение пенсионного возраста, создав проблема людей предпенсионного возраста,
который потеря работу, не смог же решить.
Поэтому я надеюсь, на следующий, по-моему, видение, или послание президента мы услышим о том, что
возвратится старый пенсионный возраст и государство найдет систему
повышения заработных плат и регулирования вопросов роста цен.
О чем говорит КПР?
В возрастном проблеме безработицы действительно есть, она не предпенсионная, она,
к сожалению, за 40.
Люди трудом находятся в работе.
Я вам сейчас покажу одну картинку, которая сейчас в Новокузнецке
Прослеживается на ремонт крыши того самого ветхого детского сада, ну вот правда и смех и грех, Андрей Курицович, ну как, ну почему не прослили, почему когда президент об этом говорит сразу начинают копать лотать и так далее, а до этого было нельзя, это же не какой-то вопрос там глобального большого федерального финансирования, это вопрос разгильдейства.
Мы понимаем, что на местах у чиновников,
в которых занимаются, существует огромное количество проблем.
А все решить одновременно и сразу они не смогут.
И президент, кстати, об этом сказал.
Он сказал, что не надо обещать того, что вы не сможете сделать.
Привел пример 90-х годов,
когда второй созыв государственной думы принял льгот на сумму,
превышающую в 6 трасс федеральный бюджет
бюджет и в три раза консолидированный бюджет страны.
Когда 90% людей в отдельных точках имели право на бесплатный
проезд на общественном транспорте, а что это означало
на практике?
Это на практике означало не выплату зарплат работникам
этого общественного транспорта, износ подвижного состава
и его замену частными маршрутками, где конечно
же никаких льгот не было.
Вот этого делать нельзя.
Надо подходить ответственно.
Не всегда можно все решить сразу, чего хотят люди,
но всегда нужно объяснить им, когда это будет сделано.
Вот когда люди не слышат ответа на то, что да,
завтра мы вам не починим крышу, но вы внесены в план, мы это сделаем тогда-то.
И вот если они это знают, у них спокойная реакция.
Ну есть те же проблемы в том, что это было запланировано давно,
что на это выделены деньги, это уже проторговано, говорят, чиновничьим языком.
И тем не менее не делалось. Да, это означает сбой в работе машины и прямая линия это показывает.
Но прямая линия, кстати, играет еще одну очень важную роль.
Вот она проходит у нас уже несколько лет.
Фактически, в нашей стране сложился уникальный институт прямой демократии,
когда любой гражданин, обратившись к выбранному им главе государства,
может поставить проблему, которая потом выливается в принятие законов, принятие
постановления правительства, государственные программы, связанные с ремонтом дорог,
ремонтом школ капитана. Например, могу сказать, проблема, которая ставилась и которую президент
совсем недавно решил, мы строим большое количество новых школ, мы строим большое количество
новых детских садов. Но ведь есть не аварийные, вполне приличные старые школы. Они начинают
отставать ко своим стандартам от этих новых школ. Президент сказал, поскольку обращение
такие поступает, он сказал, нужна государственная программа капитального и текущего ремонта этих
школ. Регион уже начал это делать, допустим, в Удмуртии. Была стартовала программа большой
Сейчас президент это фактически подхватывает, понимает, что регионы с этим не справятся, потребуется федеральная программа.
За прошлой прямой линии обработано полмиллиона вопросов. Это же не машина работала там и искусственный интеллект.
Это надо отработать, надо решить, и потом это выливается в конкретное решение.
Некоторые решения были сейчас озвучены, просто люди этого не знают.
например обращается женщина из Ярославля и говорит за долги у меня кредиты
списывают все деньги на что жить это незаконно этот вопрос ставился давно вчера
президент подписал внесенный нами закон о том и люди пускай это знают
мы для этого наша передача правильно люди должны знать что они у них
должна оставаться при любой тяжелой ситуации не меньше прожиточного
минимума трудоспособного человека.
Для этого надо написать заявление о службу судебных приставов.
А служба судебных пристав обязана наразъяснить
человеку, что у него есть такое право.
Он пишет заявление, указывает один счет в одном банке
и там всегда будет оставаться не ниже величины прожиточного
минимума.
В какую-то трудную ситуацию человек не попал, у него
должны быть условия, у него должна быть возможность
прожить и выйти из этой трудной жизни ситуации.
Этот вопрос тоже ставился на том числе в обращениях напрямую линию.
Сейчас он решен, и президент дал ответ.
Есть вопросы, которые действительно достаточно легко решаются,
но приходится людям обращаться к президенту.
Вот пожарные, наверное, все впечатлили, которые до сих пор получают минимальные размеры оплаты.
Я объясню, это не для того, чтобы корешается вопрос.
Но тем не менее, пожарные, которые работают в МЧС, получают одни деньги,
Пожарные, которые работают в другой системе, и в том же самом регионе, они рядом, соседи, совсем другие.
Здесь деньги региона. Регион должен принять решение повышения.
Но население не должно об этом знать просто даже. Для населения власть есть власть, она едино.
Безусловно. Но тем не менее, прямая линия вот сегодня помогла решить этот вопрос в этом регионе.
Я уверен, что в других. Потому что в прямой линии, кроме президента с одной стороны и граждан,
которые смотрят, обращаются, звонят с другой, как бы две, есть третья сторона, это, я надеюсь, добросовестные чиновники, которые внимательно слушают,
может быть, некоторые крестятся и радуются, что про них не позвонили, но надеюсь, что исправят.
Угрожают, как мы узнали.
Но надеюсь, что исправят, а вот это как раз неблагоразумные чиновники.
Салютов, я надеюсь, что найдут недоумка, которую угрожал женщине, как раз в Новокузнецке.
Интересный мем интернет прозвучал у президента, обращался он, конечно, американцем, но тем не менее,
мне кажется, он относится к очень и очень многим, в том числе и власти мужчин, мальчик голову включи.
Давайте послушаем.
Зачем тогда встречаться с президентом Байденом, если от него мало что зависит?
в семье достаточно близких мне людей растут дети маленький совсем ребенок он
еще говорит и не умеет но нашкодил чего-то там ему мама строго говорит никогда
больше так не делай включи голову он в ту же секунду сделал так пальчиком и
повторю сказал так пом включил голову молодец условный папой и мамы в тех же
в Штатах очень уважаемые аналитики, ученые и практики даже в прошлом, дают
рекомендации своему политическому руководству, своему политическому классу,
который находится у власти, в широком смысле этого слова. Они им говорят,
послушайте, вот период, когда мы были абсолютными гигимонами после окончания
холодной войны и крушения Советского Союза.
Период однополярного мира прошел, и вы должны исходить из того, что мир меняется,
меняется быстро. Ну вот какие бы санкции не применяли к России, чем бы нас не пугали,
все равно Россия развивается, ее экономический суверентет повышается,
обороноспособность достигла очень высокого уровня, и во многих параметрах важнейших
предвошла многие страны мира по некоторым параметрам, в том числе и Соединенные Штаты.
Мир кардинальным образом меняется, а наши партнеры в тех же Штатах с одной стороны понимают это,
и вот поэтому встреча в жене.
А с другой стороны, во что бы то ни стало, старается сохранить свое монопольное положение.
И отсюда, пожалуйста, угрозы и дальнейшие деструктивные поведения с учениями, с провокациями и с санкциями.
Это не от нас зависит, это зависит от них.
И я очень рассчитываю на то, что все-таки осознание того, что мир меняется, и в этом меняющемся мире произойдет переосмысление своих собственных приоритетов и интересов,
приведет к тому, что все-таки мировое устройство примет более благообразный характер отношений нашей, в том числе и Соединенными Штатами, войдут в нормальные рамки.
Борис Борисович, я бы только на елю бы показывал.
Ну что вам сказать про прямую линию?
Знаете, мне, конечно, вот, смотришь на Путина,
и там же, ну, крупный план.
Глаза же не спрячешь, да?
Видно, как его достало.
Вот человек 21 год работает президентом.
Умол, маленький, повышенный медведей.
Маленький.
21 год.
Очень маленький.
21 год сейчас работают президенты.
И 21 год мы слышим.
Звонки людей, которые жалуются.
Крыша течет.
пенсия маленькая значит там нам сказали что зарпаду повысили а вот мало получаю
цены растут ну меняется вот сегодня морковка и картошка раньше бензин был там
сахар боярышник и кара дуба спасибо спасибо что помните борись борись это
рецепт для всех либералов да видно что он загорается и в его глазах живой
интерес когда он говорит вот про америку да про тоша могли бы и
и потопить, когда он говорит, что Петр I расширил территорию России.
Вы физиогномист, да, еще?
Не только физик, политик, но еще и физиогномист.
Но и коллабка, как коллабка тоже, Борис Борис.
Мне кажется, это должно было тебе понравиться.
Возможно, вы еще и хероман.
Дорогие товарищи, но видно же, что человек думает, как так?
Я 21 год, президент огромной страны и надежден меня комментировать.
Лично до сих пор заниматься текущими крышами,
какими-то дорогами и так далее.
А ответ простой, дорогой Владимир Владимирович,
Вы, наверное, действительно хороший президент в том, что касается территорию, расширить эти томогавки или, как там, авангарды.
Томогавки то у вас.
И у них тоже, да. Вот это у вас классно получается. Это круто, вообще, вы крутой.
Но как человек, который должен создать, а вы, как гаран конституции, должны создать государственную машину, да,
обеспечить бесперебойное функционирование органов власти и государственной думы и так далее, вы, извиняюсь, провалились.
Вы провалились. Вы создали вертикаль.
Шикарно. Борис, продолжайте. Вы представляете политические силы,
которые ввергли в 90-е годы в безумие странах.
Завелась единая Россия.
Да, потому что мы и любим рекламуров, которые не спустят,
и варьком управлять.
Вы повторяете одну и то же мантру каждый раз.
Я там у вас был. России, да?
Пясть раз.
Чувствует, кошка в шерме осуществует.
Жанглирущая.
Сам-то жушура толстой.
Сам-то жушура.
Вот и кто надежден.
По сути, господа, давайте не будем переходить на личности.
По сути, Борис Борисович.
По сути, мне жалко Путин. Он старается.
Он хочет Россию.
Это не по сути.
А у него вертижать получается.
Не нужны эти люди из Единой России.
Вот он вынужден на них опираться.
Слушайте, два-третья.
Потому что так одна субстанция живет.
Подождем.
И он недоволен тем, что происходит в российской политике.
Как и многие могут быть недовольны, естественно.
А есть демократия, которую вы так долго добивались.
Которая, прямая демократия, как раз и выдвигает власти мущих на их посты.
Вот и все.
Если вам не доверяю, а Толстому доверяю, это не наша проблема.
Вот и все, есть боярышник и кара Дуба.
Толстого выбрали.
Вас не выбрали.
Сколько вы участвовали в выбрах, вас не выбирают.
Вот и все.
Поэтому давайте не будем иду.
Борис Борисов, иди за правкой, управляя один день.
Президент ему не нравится.
Мы за народ, а вас нет.
Вышли из одной шинели со страной, которая сегодня управляет антип.
Это Украина.
Совершенно верно.
Объясните мне.
Почему здесь 4 миллиона гастарбайтеров с Украиной?
Потому что здесь нет украинских газов.
А Украина нет газов, она их покупает.
Поэтому украина бедная.
А нефти газ, не Россия засовывала в земле.
Ответ на ваш вопрос дал Владимир Путин, потому что мы один народ.
Давайте послушаем.
Почему Украина не входит в список недружеских стран?
Потому что я не считаю, что украинский народ недружественный народ.
Я считаю, что вообще, украинцы и русские — это вообще один народ.
Вот смотрите, евреи в Израиль приезжают из-за Африки, из Европы, из других стран мира.
Вот из Африки вообще черненькие приезжают.
Из-за Европы приезжают, говорят, наидише, а не на Еврите.
Вроде не похоже туда-другая, а все равно еврейский народ дорожит своими единствами.
Сегодняшнее руководство, сегодняшний украин, явно недружественное к нам. Это совершенно очевидное дело.
Иначе трудно было бы объяснить проект закона, который сейчас внесен президентом в Раду, а именно на огоренных народах,
где русский народ объявляется не коренным на этой территории. Но это вообще просто уму непостижимо.
Это, понимаете, испокон веков, здесь жили русские люди,
теперь они объявляются там не крыльями.
Что это так, к чему это приведет?
Это приведет к сокращению общего числа русских.
Это, знаете, стоимо так, по своему негативному последствию
с применениями какого-то оружия, массового поражения.
Вы знаете, что?
Везде хватает у сколобых людей и крайних националистов.
У нас такие есть, и на Украине такие есть.
Они действуют от чистого сердца, но не от большего ума.
И результаты их работы разрушительные.
Принимаются решения абсолютно незаконные и неконституционные.
На это никто не обращает внимания.
Просто как бы внутри страны дают понять, что нет никакой легальной возможности
у тех сил, которые хотят выстроить и укреплять свою страну,
в том числе на путях строительства нормальных отношений с Россией,
и у них нет никаких шансов.
подавляют на корню, кого-то сажают в тюрьму, кого-то поддомашний арест, кого-то убивают на улицах.
Борис Борисович, как физик, не даст соврать, что...
Физиогномист.
Да, что опереца может только на то, что сопротивляется. Именно поэтому президент операется на Дино-Россию.
Я он об этом сказать сказал сегодня при Волине Дино-России.
Так, господа, не превращайте передачу в блага.
Значит, да, действительно, Президент Путин остается главным терапевтическим средством для страны.
Я вообще считаю, что вот эта практика прямых линий раз в год.
Ну, мало, понимаешь? Мало.
То есть минимум раз квартал надо проводить прямые линии.
А то и раз в месяц. Тогда, действительно...
Так не только Путину надо проводить.
Кубернатором. Мэром.
Конечно. Вообще надо целый федеральный телеканал сделать. Прямая линия из президентов. И каждый день, видите, тогда, так сказать, действительно, власть будет ответственно работать по всей стране.
Власть будет работать по всей стране. Вы смеетесь. Вы смеетесь. А на самом деле действительно ведь Путин терпеливо 21 год выстраивает вот эту систему ответственной власти.
Причем он такой, знаете, терпеливостью такого наставника и учителя.
Нет, делайте. Нет, идите к людям.
Нет, думайте, что людям надо, а не то, что у вас в голове.
Я вот тоже, например, привелся с путником, как Путин.
Даже сумел сегодня через неделю получить куар-код в Москве.
Ну прекрасно, здорово.
Жажда ресторанов.
Да почему есть рестораны? Просто я так сказать, я хочу чувствовать себе белым человеком.
Всех есть, я где-то.
И это, по прививку, это то же самое.
Я хочу быть уверенным, что я не заболею сам, если заболею, то не тяжело.
И самое главное, не зарожу своих близких, понимаете?
Русский человек является белым человеком.
Не зависимости от наличия корпуса.
Русский человек любым является.
Русский человек любым.
А некоторые, например, семьи делать не лифку нельзя.
И если я принесу и зараза домой, я с этим жить потом, не смогу.
Если моя родная жена умрёт, понял?
Конечно, согласен.
Но не надо говорить про белого человека.
Причем здесь?
Причем здесь?
А теперь про белых людей?
Мы в этой студии, кстати, не первый год говорим про то,
что нет никаких украинцев, что это русские люди, это часть...
Что вы говорите?
Нашего.
Мы, мы говорим.
Это рунда полная, все говорим.
А что ж вы украинскими не говорите?
Это Лиэнация.
Не кричите.
Не кричите.
Не кричите.
Не кричите.
Где-то, сказать, украинцы были, когда такая здесь была российская...
Какие?
Украинцы.
О чем вы говорите?
Это выдумка.
Понимаешь?
Вы сейчас получите слово. Возможно.
Это вас нападенский мир обращался.
Сосы наивами.
Ведь действительно ведь, то, что сегодня происходит на Украине, это трагедия русского народа.
Безусловно, это наша общая трагедия.
И здесь к этому относиться совершенно нельзя по-другому.
И это, как раз, власти находится тот вариант, который нравится Борис Борисовичу.
И что это?
Гуляй, Поля, спать бы в Малиноске.
Почему Борис Борисович никогда не говорил, если ему нравится Зелин?
Париж не нравится вот этого демократа с айфонами, которые
постят себя вот так.
Улеба, министр иностранных дел уже ответил Потину,
не его уровень, но тем не менее что-то он там проворачал,
давайте почитаем по поводу одного народа.
Украинцы и русские два разных народа.
Мы могли бы жить в духе добрососедства, но в 2014 году
РФ напалану Украину, убила тысячи людей и отвратил
кусок территории.
Полную отъестность за пропасть между украинцами и россиянами
несет Владимир Путин, который развязал агрессию.
Я хочу вам сказать, что основная проблема России
не в этих мелкотравчатых кулебах, это просто микробы.
Ваш знакомый хороший коллега Ба-Пасе.
Я хочу вам сказать, да, коллега Ба-Пасе, я знаю, он ходил
там молча, опустив голову по лестнице.
Вот эта вся мелочь, вот эта вся шваль, не эта проблема.
Проблема в том, что, обратите внимание, он пишет, украинцы
Да, россияне. Вот проблема в том, пока русские люди...
Там украинские русские будут россияне.
Значит, помолчите, я вас не перебивал.
Значит, пока украинцы и россияне, пока русские люди себя называют россияне,
проблема с украиной не решится.
Вот когда русские обретут свою субъектность, как русские люди,
и 20 миллионов русских, которых сейчас заставляют разговаривать на Суржики,
вот эти вот пришлые западенцы, националисты,
которые провозглашают вот эту жвеневмерную Украину свою, вот тогда жизнь наладится.
Будет это очень скоро. Борис Борисович это увидит, если правильно будет распоряжаться боярщикам.
У нас не только русские в стране живут.
Что?
У нас не только русские в стране живут.
Секундочку.
У нас много народов.
Конечно.
У нас там наш плюс большой Евгений.
Конечно.
Но нельзя всех под одну гребенку называть вот этим ельцинским словом россияне.
Честно надоело это слушать.
Проблемов тоже хотят и не потребляют наши враги, а кулеб — это откровенный враг.
Это ерунда по сравнению с тем, что мы сами себя приучаем себя унижать.
Понимаете, русский народ, государствообразующий по нашей конституции, напоминаю вам.
Поэтому мне кажется, что дело прежде всего в нас самих.
И эту трагедию мы должны сами преодолеть.
И конечно, это будет очень скоро.
Не будет никакого разделения на Россию и Украину. Я вам обещаю.
Посмотрим, как они об этом реально многие мечтают. Пожалуйста, пожалуйста, господин Галтон.
Мне надо сказать, поскольку я больше не тебя интересую, это аспект связан с внешнеполитическими намерениями.
Не волнуйтесь, все так.
Да, спасибо.
Путин сейчас нас смотрит, примейте в виду.
Да, мне, честно говоря, сильно возмутило непоследовательность и противоречивость внешнеполитической позиции России,
в позиции России, которая была продемонстрирована,
наглядно, в этой прямой линии.
Вот Россия постоянно жалуется, что на Западе
какие-то не так относятся.
Это справедливо.
Да мы плевали на их отношения, плевали.
Президент во время прямой линии сказал.
Президент вежливый человек.
Хорошо. Но я хочу сказать,
что во многом это справедливо.
Запад действительно
игнорирует часто позиции
других геополитических игроков.
Делать это демонстративно.
как Россия относится к Украине это было проявлено, это было проявлено в этой прямой линии
Россия отказывается
что вот президент путин сказал что мы не будем встречаться с Зеленским
— Не, нет, нет, нет. Он не сказал, что он не будет встречаться. — Ну что? — Что? — Не смыслу встречаться. — Не смыслу встречаться? — Он готов встречаться, если это приведет к инструктивным результатам. — Правильно. — Не сказал, что он не будет. — Нет, вы правильно говорите. Это совершенно спрыгин поправка.
Что мы... Нет смысла встречаться с Елен letters? Потому что Зеленский находится под влиянием Washington и Берлина. Ну, это правда. Причем ты сказать, это еще не... — Это правда. Ну что? — Не самое плохое, что может быть. Отдомонятно. — Что и не понятно.
сейчас, в общем, влияние в результате Берлина на Украину становится все меньше и меньше, но
Украинское власть, а в любом возрастает это большее влияние, что нам бы было пучея пачка.
Но при этом Россия говорит Киеву, встречайтесь с этим Миленер ДНР, так они от России зависят 20 раз больше.
Минские соглашения. Трет.
Нет, если вы считаете...
Если вы считаете...
Если вы считаете...
Если вы считаете Украина...
Минские соглашения подписала Украинская власть.
Путин и Зеленский не подписывали соглашение о том, что они обязаны встречаться.
И потом с Марионетками что встречаться?
На самом деле обсуждалось же возможность такой встречи.
Владимир Владимирович сказал, да, давайте разберемся, о чем мы будем говорить.
Что сказал на этого ответ Зеленский?
Мы встретимся, чтобы обсудить международную безопасность.
Ну правильно.
Не ставьте себе, что у вас есть сосед, улиган и пьяница.
Вот посмотрите, скандалы.
Подожди секунду.
Что тут творится?
Ну подожди, Петя, я справлюсь.
Я ловлю.
Что такое происходит, происходит, происходит.
Наконец он говорит.
Давай поговорим.
Нет, он говорит, поговори с моей таксой.
Я хулиган, а ты с моей такси.
Я справлюсь сам, с тем, что я хочу сказать.
Так вот, значит, он говорит, давай поговорим.
Он говорит, давай о чем?
О международном положении.
О безопасности.
Да не перебивайте вы друг друга.
У нас есть проблемы, связанные с взаимоотношениями наших стран.
Украина ввела санкции, которая экономически еще более губя сильная.
А Россия отплатила кусок территории.
Для нас неурегулированное огромное количество вопросов.
Давайте обсуждать глобальное международное положение.
Это те же начало.
Но это что означает?
Это означает, что в этот момент, а это предшествовало
встречи Кутина и Байдена, Зеленский не мог спормулировать повестку
встречи.
До тех пор...
Почему он начал обсуждать Крым?
Пока не обсуждал.
Пока не обсуждал.
Не обсуждал.
А если бы обсудили Крым, не было бы сейчас напряженности.
А о чем тогда мы говорим?
Абсолютно.
Очень много действительно времени уделяется международной
повестки, но потому что это не международная повестка,
это наша повестка от международного положения, от того, сколько там кораблей
и на то она наша граница. К сожалению, очень часто я утрирую, конечно,
зависит цены в пятерочке от того, как, собственно говоря, выстраиваются
международные отношения, потому что мы в них встроены. Вы вот порадовались,
когда господин Афонин, товарищ Афонин говорил про, что мы встроены в
капиталистическую систему. А товарищ Афонин расстроился из того, что мы встроены
и вся страна расстраивает, но это факт, что мы действительно
строены в международную систему, даже нормально с точки зрения, например,
ВТО, поэтому это все вопросы, не празд. А ВТО это шанс, да.
Давайте, какая-то любительская организация, куда нас затолкали ибиралы.
Но мы там есть, то мы там есть.
Мы же это вытолкали.
И голосовали ваши коллеги, вас еще не было тогда в государственном любви.
Мунисты выходили, протестовали, и также базы НАТО, подскок и собирались в Ульяновске создавать, тоже в том числе, в том числе, в том числе,
надеяствовала база подскока.
Под конкретной висю в Афганистане, а в Афганистане, который сегодня звучал, он прозвучал так, как бы, в рамках возможно ли воссоздать Советский Союз,
И президент, да, нужно ненужно, с помощью Америки в Афганистане это спорная история, потому что если американцы своими руками там решали какое-то время наши проблемы в том месте, здесь можно порассуждать.
Так вот, насчет Советского Союза и постсоветского пространства принципиально развалили те, кто развали Советский Союз, и в том числе...
Готор Олегович, готор Олегович, прошу вас.
Прошу вас.
Господа, пожалуйста, бардак никого не слышно.
Говорит Афонин.
Ключевая проблема по советского пространства.
Сегодня эта вскользь была затронута.
Президент сказал, что, наверное, не очень хорошо
воссоздание Советского Союза.
Но вопрос-то принципиально сейчас заключается
роль России и наше окружение
вокруг Российской Федерации из бывших Республик Советского Союза, потому что
проникновение Запада, влияние Запада, влияние Турции и так далее создает
серьезные геополитические угрозы. И ключевая задача Российской Федерации
на Международное арене это не только разговор со Соединенными Штатами Америки,
это не только сотрудничество с Китаем, а завтра отмечается 100-летие Компартии
с этой датой и китайских товарищей.
И президент поздравил, и мы их поздравляем, проведем мероприятие.
Но вопрос заключается в том, чтобы потеряв Украину из-за того,
что американцы первые туда вошли, проникли и выстроили вот эту антироссийскую политику.
Где это?
Потому что Россия забрала кровь государства,
попытка переворота в Беларуси и усиление влияния,
в том числе в Средней Азии, Казахстане и так далее.
Мы можем оказаться действительно в изоляции.
Поэтому вопрос о Советском Союзе,
о Советском Союзе.
Это вопрос не просто юридическое объединение.
Это сохранение наших добрососедских отношений
и усиление нашего влияния.
А этот вектор, к сожалению, не очень эффективен.
Я хочу поддержать Рафунину.
Мне нравится, что КПРФ выступает за восстановление России
в границе 1913 года.
Я тоже за это. Давайте. Давайте о наших границах фразы после перерыва. Поговорим это 60 минут.
Подводя этот прималений, президент напомнил нашим гражданам о том, что мы живем в Великой стране.
Все об этом знают, кроме, пожалуй, наверное, Галкин, только он сопротивляется, задали Путину вопрос и о том,
готов ли он передать свою власть следующему главе государства. Вопрос был сформулирован так,
Как это в свое время сделал Борис Ельцин?
И вообще, есть ли в команде человек, которому можно и нужно доверить самую большую в мире страну?
Давайте послушаем, что ответил Хутин.
Борис Николаевич Ельцин не передавал мне эту власть.
Дело в том, что в соответствии с нашим законом, основным законом, в случае сложения президента своих полномочий,
очень временно исполняющим обязанности президента
становится председатель правительства Российской
Федерации.
Я был председателем правительства.
Более того, когда Борис Николаевич и мне предложил баллотироваться,
чем я ему сказал, Борис Николаевич, я думаю, что я к этому
не готов.
Он мне ответил, мы еще к этому вернемся, вы подумаете.
И в конечном итоге, действительно, Борис Николаевич уже в отставку,
я стал исполняющим обязанности, но президента, но решение
о том, кто должен возглавить российское государство.
В конечном итоге, всегда за гражданами России они
осуществляют это свое право выбора с помощью прямого
тайного голосования.
И вот такой путь, и только такой путь, возможно.
Что касается тех людей, которые, или того человека,
который мог бы возглавить страну, ну, с одной стороны
говорят, святое место пусто не бывает, и незаменимых
людей нет.
С другой стороны, конечно, моя ответственность заключается
и в том, чтобы дать рекомендации тем людям, которые будут
претендовать на должность президента.
И, конечно, подойдет время, и я надеюсь, смогу сказать
о том, что такой-то или такой-то человек, по моему мнению,
Стоимость того, чтобы возглавить такую замечательную страну, как наша родина, в России.
Да, это в том числе напоминание Борису Борисовичу о том, что все вопросы в нашей стране, особенно кто и что провалил, решают граждане Российской Федерации.
О честных выборах.
О честных выборах.
Пожалуйста.
Во-первых, нас выбрать честное, здесь не надо этих намеков.
Вообще, я хочу сказать только тому, что Борис Борисович
говорил в начале передачи, действительно сам жанр,
подобный жанр прямой линии, он подразумевает обратную
связь.
То есть люди, знаете, с какими-то проблемами.
Так вот, я хочу сказать, что если сравнивать сегодняшнюю
вот эту линию...
Это подразумевает, что проблема коммуникации существует,
она существует, и Путин ее решает.
Так вот, и посмотрите те первые линии, там 20 лет назад, 19 лет назад, тогда основные вопросы у людей были какие,
а выживание, как выжить, там есть нечего, мы погибаем, мы умираем, что делать.
А сегодня вопросы в основном о качестве жизни.
Вот мы живем неплохо, но это было бы еще неплохо, чтобы крыша была, например.
Но крыша уже 20 лет течет, все хорошо, только крыша 20 лет.
Дело же не в этом. И людей действительно волнует,
скажем так, кто придет после Путина. И какие отношения
что будет, не будет ли войны, и волнует вопросы, и волнует
вопросы и вакцинации, пандемии и так далее.
Мы сейчас в этом Кашмаре все живем так или иначе.
И действительно, президент, в общем, тоже мне очень понравился.
Он, знаешь, так интересно. Он говорит, знаете, я тоже
с друзьями посоветовался, поспрашивал, кто к чему-то там делал.
Но, знаете, это тоже такая вещь очень искреннее, я бы сказал.
И вот 21 год человек демонстрирует вот такую открытую искренность.
И люди ему верят, Борь, понимаешь, тебе верят, действительно, в городе долгопрудным.
И то так вот, насколько там, на 19 процентов.
— 22,3. — Отлично, 22.
А Путину 21 год верит в самая большая страна в мире.
И я не помню, чтобы у него рейтинг был ниже 70 процентов.
— Здрасте, Борь. — Не помню ни разу, Борь.
Ни разу, вот так.
Да, секунду, пожалуйста.
Да, ну, для представителя власти это болезненный вопрос.
Надо или хвалить власть, или говорить, что все будет хорошо.
На самом деле, правильно президент дал посыл.
Не должно быть никаких преемников.
Будущее власть должна определять народ
на свободных, демократичных путем тайного голосования выборов.
Хотя там электронные системы другие не всегда могут тайны.
Я надеюсь, что когда будут выборы президента
И когда будет конкуренция кандидатов, те, кто организует эти выборы, будут исходить из того,
что именно народ должен определить и человека, который поведет страну, и курс.
Очевидно, и сегодняшняя прямая линия показала, что в ряде вопросов становится ясно,
что курс должен меняться, но меняться в интересах людей, решаться глобальной проблемой,
которые, к сожалению, не ржались, и действующий власть не может эти проблемы,
к сожалению, пока решить.
А можно согласиться с точки зрения от вопросов, связанных там 90-е годы и так далее.
Я могу ответить, да, принимались законы.
Но если бы промышленность, закопейки, не разобрали обрамовище,
Березовский, Ажарковский, и тех, кто ремжу ногам,
то было 10 бюджетов, и хватило бы или год, и год, который привыкли.
Возможно, да, а что касается того, кто разобрал имущество, сейчас секунду, Петр Олегович,
если бы Путин не остановился залоговой аукционой, то у нас бы вообще ничего не было,
потому что вы помните, что Соколин 2 оббирали уже просто, поэтому, конечно, этот процесс был
остановлен, а дальше уже можно спорить, надо ли национализировать, не надо и так далее,
Но вместо этих появились другие полиции.
А мне казались во фракции КПРФ, люди Ходорковского,
странным образом.
Я, знаете, хотел поддержать...
Я хотел поддержать, товарища Афонина.
Я вот считаю так, что, во-первых,
конечно, после Путина должен быть Путин, это, во-первых.
А во-вторых, есть два качества очень важных.
Я сейчас абсолютно серьезно говорю,
которыми должен обладать человек,
сидящий вот в этом кресле, отвечающий на эти вопросы.
на вопросы страны. Первое, это должен быть очень порядочный человек. Вот в самом высоком
слове, он должен быть порядочным, потому что он должен отделять себя от власти, власть от того,
что происходит, как должно быть, это должно быть у него в голове все время. А второе, и это уникальное
качество президента Путина, и между прочим, оно в самых сложных ситуациях помогает ему находить
верные слова. Это, извините за это слово, чуйка, когда человек понимает, чем живут люди,
которые ему этот вопрос задают, которые понимают, что наши мужики, они там у гаражей,
солят огурцы, что такое обсуждают, как там Америка, и в этот момент хоба, прямая линия,
Владимир Владимирович, а как там вот с крышей с нашей детского сада? И он вот эту чувствует страну,
понимаете вот эта чуйка пока у человека у политика есть он в политике может
работать когда у него ее нет когда нет связи с людьми до свидания боярышник и
кара дуба примечательный был фрагмент про клапка в этом смысле давайте
послушаем три художественных произведения которые впечатлили вас больше
всего и повлияли на вас может про печенегов что-то вот давайте так скажем
Это Война и мир, Льва Николаевича Толстова.
Это первый концерт Чайковского для фортабианов оркестров.
И Колобок.
Вот почему.
И просил бы на это обратить внимание,
еще раз обратиться к этому произведению
всех моих коллег,
которые занимают то или иное
должностное высокое положение.
Почему? Потому что как только вы, уважаемые коллеги, сочтете принимать зачистую правду
листилые речи и будете погружаться в соответствующие состояния по двоездействиям того,
что вам говорят, то рискуйте быть съеденными.
Борис Борисович.
Единственное, я вот как тогда гадал, когда он про Маугли говорил, кто там Путин, а кто кто, Акелло там или этот самый Шархан.
А то мы знаем, кто Бантерологи, Борис Борисович.
А я и так тут задумался, кто он, то ли Колобок, то ли Лиса, которая съест потом чиновника Неродивого, тут надо думать.
Я что хотел сказать, я отвечаю в этой передаче за лихие 90-е, где я все украл, все продал и так далее.
Я что хочу сказать?
А кто подмахивал документы правительстве и писал это сочинение?
Если бы Владимир Владимирович и другие наши крупные начальники,
многие члены «Единая Россия», все девяностые годы, находясь в подполье,
боролись с другом Ельцем, если бы их разгоняли,
если бы они выходили на митинге по голове спутным долой, Ельцу,
их бы разгоняли, лишали бы право участвовать в выборах.
Нас, руководитель фрагмеров, я бы тогда каскость стучал вам по голове,
по башке вам каскость стучал на горбатом мосту.
Петя, я бы тогда, я бы тогда, что уважал бы эти слова.
Но в 90-е годы все эти люди, и вы, и Путин, и все происходило замечательно.
Жили, занимали важные должности.
Езжен действительно передал власть Путину, чтобы мы не говорили.
Я в Долгопрудном стоял в очереди в поликлинике.
Не надо.
Не надо.
Пройдет еще лет 30 или 40.
Мы знаем, как люди живут, Борис Борис.
Пройдет лет 30 или 40.
Как мы поняли со слов «Уважаемого, мистера Долстова»,
у власти после Путина опять будет Путин.
Дай Бог здорово, Владимир Владимирович, будешь править 40 лет.
Еще раз.
У власти будет тот человек,
тоже будут 90 лет.
Которого выберет российский народ.
Вот и всё, что значит передал власть?
Вам объяснили технологию?
Она такова,
которую вы её, между прочим,
сотворить по поводу выручения.
Идите в урнам,
он победил на выборах Путина в тяжёлой конкурентной борьбе.
Так было?
Или взял Владимир Владимирович Дмитрий Анатольевича
и сказал, вот он тут.
Надежден, вы сколько раз куда-нибудь
избирались?
Один раз избрались и потом всё.
Вот такой вот уровень у вас,
у вас маленький три человека за вас голосуют еще в школу хотел же депутатом
вор сегодняшняя прямая линия показала что владимир путин кроме того что он
является президентом российской федерации является самым авторитетным
политиком и моральным лидером это подтверждается не только выборами
вот опрос логические проведи сейчас кто самый популярный среди политиков
в стране. Путин, кого в наибольшей степени послушают? Путина. Все ждали, когда он скажет,
чем он привился. Почему? Потому что решение его прививаться и то, что он привился отечественной
вакцины, сыграет свою роль в том, что будут дальше прививаться. Он моральный лидер. Поэтому он,
кроме своей ответственности должностной, как президента, он несет на себе ответственность
сегодня, как моральный лидер нации.
И поэтому в этом смысле прав, Петр Олегович, после
Путина будет Путин, потому что люди проголосуют,
даже когда уйдет Владимир Владимирович, они проголосуют
за такого человека, который в наибольшей степени
будет похоже на него, который будет соответствовать
заданным им критериям, заданным им планки государственного
руководителя, потому что 21 год руководить страной,
отвечать за все проблемы, которые существуют в стране
и продолжать оставаться самым популярным политиком,
продолжать оставаться человеком, мнение которого, даже
по бытовым вопросам, интересует и значимо, это очень серьезный
результат.
Он это понимает, он понимает свою ответственность, поэтому
он сказал, мнение свое я выскажу, безусловно, но решать
в Российской Федерации. Здесь Юрия Фойна абсолютно прав. Будут граждане. Будет народ на
всеобщем голосовании. Ну и колобка надо перечитывать чаще. Абсолютно. Но это уже
теперь фактически наказ президента ко всем властимощим. И что касается того, что
вы сказали, это не отменяет этих проблем, которые есть. Потому что в
действительности, если человек не может получить газ в дом, а рядом у мэра газ.
уже снесли дачу это это это проблема который надо заниматься надо заниматься и брать
ее на кондолью почему это произошло потому что только давайте мы послушаем этот фрагмент и
объяснить чтобы вы знали и все остальные граждане знали вот от магистральной трубы
тот дом овладения труба должна быть проложена до вашего и до других домовладений бесплатно
или за счет ГОСПРОМА, или за счет тех организаций,
которые руководят этим хозяйственным в республике.
До домовладения, до забора, что называется, бесплатно,
внутри домовладения, за деньги собственника.
Но и здесь есть некоторые идеи. Я вот буквально на днях только разговаривала с членами правительства на этот счет.
С тем, чтобы сделали, значит, единый договор, с тем, чтобы, значит, вот все, все, что связано с обоустройством участка,
делали по единому плану и по делу в рамках централизованных, а значит, по пониженным ценам закупок.
Значит, все, что связано с подведением трубы до забора, до вашего домовладения, должно быть сделано бесплатно.
Ни за какие-то ни 200, ни 300, ни за 100 тысяч рублей.
Там в некоторых местах может быть и миллион это будет стоить, но это не должно воскосаться.
Значит, уверяю вас, с руководителем Республикина это что-то обязательно переговорит.
Вы ответом удовлетворены, Розове Иославовна?
По газу, да, конечно. Если это будет так, то мы благодарны вам.
Хорошо, договорились. Это будет чудо.
Я проконтролирую, Ребят, договорите.
Вот у розы только будет газ, а в Свердловской области там была подобная проблема, только будет газ через год 23-м году.
А у мэра в Свердловской области уже есть газ.
Потому что только сейчас принято решение о том, что газ будет подключаться к участку бесплатно.
За это решение пришлось побороться, в том числе нашей партии, до границы участка, бесплатно.
Почему у мэра газ есть, у этой замечательной женщины нет?
Скорее всего, пришли и сказали, так, мэр заплатил 160 тысяч за подключение, а вы будете платить 400 тысяч.
Это от региона зависит.
Это же на мэра, на мэра заплатил.
Лена зависит от региона.
Вы будете платить?
Нет, тогда мы вас вычеркиваем, вот с этим покончено, и теперь внимательно следим, в том числе за мэрами.
Вот теперь не должно быть ситуации, чтобы бесплатно подключили в первую очередь начальство.
Русский, Крисяков, Николай Васильевич Коголь все это описал.
Понимаете, наши русские и Николай Васильевич Коголь.
Только цены были другие. 200 тысяч взятка и 200 тысяч подвод этого газа.
Это то, конечно, 200 тысяч это взятка.
Эта практика, в принципе, по стране и цена более-менее одинаковая.
одинаковая, за то, что ты запишешься на эту установку. Вот те органы региональные,
контролирующие, просто за запись огромные деньги. Это 3000 долларов. Понятно? Понятно,
потом почему находят квартиры денег у некоторых чиновников и сотрудников правоохранительных
органов. Вот с этим, конечно, надо разбираться. Не так совсем. Я вам точно могу сказать. Проект,
они делают проект такой, то есть специально вам навязывают эффективный проект и все.
Петр Олегович, давайте итоги кратко подведем.
Итоги краткие, я хочу сказать, что президент ответил на самые острые вопросы,
которые ему задавали. Легко, спокойно, уверенно.
И эта уверенность транслируется всем нашим гражданам,
которые, как мне кажется, все-таки получили какую-то перспективу,
видение перспектива. Это есть главная задача власти.
Понятно, что мы должны победить пандемию. Понятно, что должны улучшить ситуацию с экономикой.
Ну и понятно, что мы поддерживаем то, о чем говорили коллеги по поводу восстановления исторической России.
РНС Москевича в студии Вестей и РНС многие острые вопросы, которые поднимали зрители во время прямой линии, начали решаться еще до ее завершения.
Да, Женя, о том, какой может быть реакция на местах, на проблему, когда президент занимается ею лично, в нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим вести. Это были 60 минут. Всего доброго.
