60 минут по горячим следам. Друзья и товарищи, здравствуйте.
В отпуск у нас сегодня крайне серьезный. Несанкционированные митинги прошли,
они очень во многих городах, в большинстве страны, в нынешнюю субботу.
Можно, наверное, сказать, что надежда позиции они все-таки не оправдали.
Назвать зашкаливающие уличную активность все-таки невозможно.
А вот агрессия, и это действительно разговор принципиальный сегодня,
зашкаливало. К этой минуте по факту нападения на полицию возбуждено уже 15 уголовных дел.
Это только начало. Несколько человек, нападавших на полицию к этой минуте,
уже задержано. На улицу вывели детей. Такой цинизм, это, пожалуй, впервые,
когда сознательно детей приглашали и призывали,
несовершеннолетним обещали тусовку.
При этом посмотрите на запад.
У себя несанкционированные акции, они называют мятежи.
Частниками мятежей они называют террористами.
Внутренними называли, но в последнее время просто террористами.
Когда речь идет о России, ритория корреста меняется.
и избивающих полицейских в Вашингтоне, в гостепии, в Белом доме, назвали мирными протестующими.
И пока государственный департамент США осуждает нападение на мирных протестующих в России,
в самих Соединенных Штатах принято решение, что 7000 вооруженных солдат, офицеров Национальной Гвардии,
будут дислацированы в Вашингтоне как минимум до начала середины марта 2021 года
из-за угрозы внутренних террористов,
тех самых мирных протестующих для администрации Байдена Таррес.
То есть капитоли перекрыт забором, какие заборы сняли,
но тем не менее вокруг Парламента, назовемого так американского,
по-прежнему огромный забор, на сгварде Хамби, автоматы и вооруженные национальные гвардейцы.
Мэр Вашингтона, мэриэл Баузер, назвала это новой нормой
и призвала жителей столицы приспособиться к этой новой норме.
в новой норме. Вот так. Давайте почитаем, что Госдепартамент пишет про наши оппозиционные митинги в Суббаке.
Соединенный штат решительно осуждает применение грубой тактики против протестующих и журналистов в этот уикенд в городах по всей России.
Продолжающиеся усилия по ущемлению прав россиян на мирные собрания и свободу выражения мнений, арест оппозиционер Алексея Навального и последовавшая за этим подавление акций протеста,
тревожные признаки дальнейшего ограничения гражданского общества и основных свобод.
Призываем российские власти освободить всех граждан,
задержанных за осуществление своих универсальных прав,
а также немедленно и безоговорочно освободить Алексея Навального.
Мы настоятельно призываем Россию в полной мере сотрудничать с международным сообществом
в расследовании отравления Алексея Навального и достоверно объяснить
применение химического оружия на своей территории.
Соединенные Штаты будут стоять плечом к плечу с нашими союзниками и партнерами,
в защите прав человека, будь то в России или там, где они подвергаются угрозе.
Скажет, что это лицемерия, просто ничего не сказать, Андрей Тенович,
потому что они призывают, например, освободить человека,
который ударил по лицу двух полицейских в Петербурге,
освободить человека, который в Востоке напал на полицейского,
освободить человека, который, вернее, группу людей,
которые в Москве нападали на полицейских, валили их на землю и сбивали ногами.
Зачем это все?
которые нанесли урон в машине, разбили стекло, чуть не лишили зрения шофера,
вообще не имевшего никакого отношения, ни к демонстрации, ни к столкновениям.
Зачем это все понятно?
Это наглость, граничащие уже с анекдотом.
Эти люди, что называется, запрещают нам говорить в носу.
Сами они, разгоняя демонстрации, применяют слезоточивый газ, резиновые дубинки,
поливают зимой из водометов людей.
Напомню, что женщину, ветерана, разбившую стекло в оболнениях капитолей просто застрелили.
Я думаю, что в ситуации, когда вы помните, в этот эпизод, когда полицейского гаишника, не моновца, не имеющего отношения к митингу,
просто с размаха убьет по лицу подонок, вот если бы это происходило в Соединенных Штатах Америки, второй полицейский его бы просто застрелил.
Он должен благодарить Бога, что родился в такой доброй и демократической стране,
как Россия, где его просто будут судить.
Более того, этот человек сбежал и его довольно долго разыскивали.
В конечном итоге при нынешних средствах и оснащении городов
его, разумеется, нашли и задержали.
Но в самом деле никто ему немедленно не ответил, не ударил и не пристрелил.
В Америке бы пристрелили.
Давайте глянем на те эпизоды, которые вы только что описали.
писали, начнём с немысливого и невероятного, когда начали закидывать снижками машину. Это цветной
бульвар, а потом разглядели правительственный номер. Что было дальше? Смотрим. Теперь,
пожалуйста, Санкт-Петербург, тот самый гражданин, которому не понравилось, что полиция работает и
расставляет металлические ограждения. Это самый центр города, пытаются восстановить
нормально адекватное движение. Смотрим.
Эпизод, как он потом объяснял свое немыслимое, довольно дикое поведение еще раз.
В Америке бы пристрелили на месте. Слушаем.
Вышел сотрудник ДПС. Я спустился.
Он в ответ на то, что он попытался меня схватить за плечо.
Я ударил его кулаком в лицо и побежал.
За мной погнался его коллега.
Они меня почти доднали.
Со вторым коллегой уже второго коллегу я остановился.
Ударил второго коллегу и убежал.
Они уже меня не преследовали.
То есть этого человека нам предлагает государственный департамент США
освободить из-под стражи.
Он мирный и протестующий.
Мы имели дело, с моей точки зрения, разбираться будет Следственный комитет
с организованными заранее запланированными массовыми беспорядками,
которые должны были привести к человеческим жертвам.
И после этого последовали все эти заранее заготовленные поликалу заявлений.
Только благодаря мужеству, достоинству, выдержке наших полицейских,
всех представителей силовых органов этого не произошло.
Они вели себя очень достойно, защищая безопасность каждого из нас,
защищая законность, независимость нашей страны.
Этого не произошло, но машина уже заведена.
Они ждали жертв для того, чтобы потом последовали новые заявления,
последовала эскалация, последовал белорусский сценарий.
Ещё раз, давайте посмотрим, цветной бульвар, снежки.
Полиция в принципе в этот момент не трогает никого.
Неприятно смотреть на эти кадры тем не менее.
Смотрим. Они себя видны.
Они не реагируют на явную мерзость.
Ну вот, посмотрите таких эпизодий.
Текло. Вы слышали?
Да, потому что в секунде как раз вон стекла раздается Александр Коц.
Воинкор и спецкор Комсомольской правды
был на протестах в субботу по работе,
на этих мирных протестах.
Давайте сразу оговоримся, что методичка сейчас у новальнистов такая,
что это все пластиковые стаканчики,
что милиционеры падали сами.
Помятую о протестах позапрошлого года, когда действительно возбуждались дела после пластикового стаканчика, когда полицейские полцам напомним, чем не закончились.
Ничем за отсутствием состава преступления людей, которые в этих эпизодах участвовали, освободили. Здесь никаких уже пластиковых стаканчиков, здесь бутылки, здесь удары, здесь уже действия организованные.
Здесь физическое противостояние полиции, то есть все по классике, в принципе, как в Белоруссии в первые три дня после выборов, когда 90% выходивших на улицы все-таки составляли мирные жители,
которых есть какие-то претензии к власти, они готовы их высказать, они думают, что через улицу эти претензии можно донести, хотя, конечно, на самом деле нет.
Но 10% — это люди, которые выходят не из-за нечестных выборов, не из-за отравления Навального,
не из-за его припровождения вследственный заряд «Арматронская тишина».
Они выходят с одной целью — это спровоцировать столкновение с правоохранительными органами,
собственно, чем они занимались.
И, ну, я явственно увидел вот это радикальное ядро, которое не боится лезть в драку с ОМОНом.
Оно не боится последствий уголовного преследования.
Приследованы за люди. Это разные люди. Нельзя вот как сейчас нам показывали.
Футбольные фанаты. Там наверняка были футбольные фанаты. Там были националисты, которые я даже
заснял это на фото. Кидали зиги. Один был в маске, на которой были цифры 1488,
известные в нацистской среде символ. И наверняка оппоненты власти сказали, что
что это товарищ майор привел, чтобы спровоцировать и показать, и дискредитировать.
Вот всю эту сцепку привел товарищ майор.
Вот на самом деле вот мне в какой-то момент показалось, что Московская полиция недооценила угрозу.
Вот эта картина, наверняка ты помнишь, история 300 запорожцев, которые стояли в запорожье, их закидывали яйцами.
Вот эти десять-пятнадцать человек не вот не этот эпизод, а когда их окружили уже на бульваре, просто окружила столпа
о заверевших людей, которые из-под тишка со спины нападали, пинали, били, бутылки кидали, и они просто не могли ничего этого восставить.
Они встали в круговую оборону и отбивались просто от этих людей, после чего московская полиция в принципе начала выполнять роль и регулировщика.
На самом деле, учитывая белорусский опыт, это, наверное,
было самое разумное в этот субботний день, потому
что мы помним, что в первые три дня в Минске на улице
вышло 10 тысяч человек, и тогда милиция, чтобы мы там
не говорили, вела себя зачастую очень жестоко.
И благодаря вот этой жестокости, в первый воскресный митинг
в Минске вышло уже не 10 тысяч, а 200 тысяч человек.
Я напомню, что здесь не было ни газа, ни вода
не резиновых поль. Митр Габич. Ну примерно мы понимали, что будет
происходить начале этого года. Все это понимали плюс-минус. Основная особенность этих
акций протеста заключается в том, что более 60-70 процентов составляет
сегмент 30 минус. Если мы берем в целом по городам, более 50 процентов это люди,
которые впервые участвуют в акциях протеста. Это говорит о том, что это новые
сегменты, прежде всего. И власти, конечно, надо научиться разговаривать с умерами,
соответственно, и нижними миллионалами. Это факт. Это новая акция, это новая,
естественно, движущая сила везде. Начиная от Франции, заканчивая Германии,
во всех странах именно эти люди являются основным массивом. Сам удивительно заключается в том,
что, например, там... Сытая молодёжь. Она не очень сытая. Она не очень сытая молодёжь. В
Российской Федерации счётом реально располагаемых доходов за последние несколько лет. Вот. И во
Во всём мире она не очень сытая, между прочим, потому что она больше всё теряет, по факту, в основной массив.
И на ковиде, как бы, на особенности экономики, на самом деле, на частичной занятости.
Надо разделять. Это те, кто теряет с одной стороны, с другой стороны тиктокеры, это вообще не обременённые, никакими обязанностями.
Как и в нашей сфере, то есть, как бы, у нас есть, там, соответственно, есть определённые финансов, стоявшиеся там на 90% других.
Вопрос в другом заключается.
Просто вот на секунду, гляньте, кто именно играет с полицейской каской?
Это измученные режимом и экономическими сложностями, кто?
Да-да-да.
Посмотрите.
Ну, во-первых, не миленько.
Пора вернемся.
Что-то мы продолжим.
Сейчас вы договорите.
Акман сейчас говорят оппозиционеры, что это были мирные акции.
Но, к этой минуте, заведено 15 уголовных дел, мы напоминаем.
В частности, в Москве четыре дела возбуждены по факту избиения полицейских.
Избегение пыли, это очевидно, это зафиксировано.
При этом важно, что в полициях Москвы нет ни одного
прострадавшего протестующего в результате не санкционированных акций 23-го января.
То есть полиция вела себя максимально,
корректно, за редким исключением.
Чего не скажешь о провокаторах?
— В провокаторов ударят со спины и прикрытся толпой.
На этих кадрах в центре Москвы сотрудник полиции получает удар ногой в голову.
а в Петербурге протестующий сначала выбивает из рук сотрудника ДПС
ограждения, а потом отправляет его в нокал.
Нападавший уже задержан, зато на свободе толпа, которая набросилась на служебную
машину с номером АМР в центре Москвы на цветном бульваре.
От осколка в стекла водитель получил травму глаза.
Летело в полицию буквально все, что попадалось в толпе под руку.
Снежки под крик мирный протест быстро сменились бутылками.
А потом перотесникает.
Вы бросаете в полицейских, вы зачем провоцируете в полицейских, молодой человек?
Потому что надо.
Надо? Вы хотите, чтобы они начали жестокие задержания?
Да.
Мужчину с плакатом против Навального буквально сорвали со столба и уже на земле толпой избили ногами.
Мирным этот протест назвать невозможно.
Молодой человек с перебинтованной головой и сочащейся кровью,
который специально позировал перед журналистами в больницу, так и не обратился.
Это мы, это мы. Выходите на битю.
Дело в том, что кровь, если верить свидетелям, бутафорская,
как, например, у этого юного провокатора.
В тик-токе набирают популярность полушуточное видео,
где якобы раненой полиции человек смывает не кровь, а самый обычный кетчук.
Я не спрячу в Петре, не отсюда.
Если здесь никто ненавидит, так в Путин, так я.
Он дал распоряжение по людям стрелять.
Выстрелы так и не прозвучали.
Единственный резкий звук, который польский телеграм-канал «Некта»
назвал предупредительным огнем,
оказался Петардой, который бросили сами протестующие.
Зверски избитым мужчиной, как сказали журналисты,
работающий на Ходорковского, оказался человек с приступом эпилепсии.
Полицейские оказали ему первую помощь и вызвали скорую.
После провала акции в реальной жизни сражение переходит в интернет, появляются грубые фейки.
Зверски убитый позиционер.
После нападения на сотрудника полиции Виталий Цаль скончался в районной поликлинике.
Помню тебя, брат, и никогда не забуду.
На этом фото стример Виталий Цаль, известный под ником Папич.
Папич все травмы якобы с митинга, последствия пластической операции в июне прошлого года.
Автор ролика похоронил кумира дважды. Первое видео социальная сеть удалило.
Второе продолжает набирать просмотра.
На втором популярном ролике история про погибшую сестру.
В аккаунте до митинга всего четыре видео про модную корейскую поп-группу.
То есть аккаунт создан специально под митинг, кто автор уже выясняет полиция.
Сегодня в Москве был митинг. Моя сестра Лиза пошла туда. Ее избили до смерти. Через неделю похороны.
Договорите.
То есть первое, надо понимать, что это очень важный факт, очень важная сила, и власти необходимо правильно с ней работать.
Также надо понимать, что такого типа протеста на самом деле они загоняют и оппозицию, и власть в очень узкий коридор,
который, в чем особенность белорусского сценария, белорусский сценарий заключается не в том, что там власть начинает жесткую систему проводить,
а в том, что сама система скатывается так другом противостоянию, в которой нет возможности умеренной составляющей.
То, что постепенно происходит попытка перехватывать повестку, то, что постепенно происходит попытка объяснять, что он с вами в Беларусь в первое время не в дело вообще.
Это как раз говорит о том, что Киргизия, Украина, Югославия частично, Франция чему-то научила именно Российскую Федерацию.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое важное, как бы, не привести к жесткому закручиванию, потому что в ответ на это будет как раз соответственно радикализация.
А просто попытаться умереть на этот процесс пройти тем более, что у нас будут пики. Первые пики будут, соответственно, весной конец весны, потом лея.
Это перед непосредственно избирательной кампанией и сентябрь и октябрь после этой кампанией.
Пообедитесь подробнее, что значит умеренно пройти, если радикализация уже на улицах, мне кажется, зафиксирована.
Это значит, что ва всех городах.
Власть пытаются сейчас провоцировать на всех этих мероприятиях к жесткому действию, к жесткому подавлению, к жестким решениям,
которые могут быть восприняты как очень радикальные решения, под которые необходимо будет вытаскивать людей на следующие акции.
Потому что этот пик вам необходимо оттащить через все вопросы.
Понятно, что организаторам нужна кровь, понимаете, если они ее добьются, то это будет совершенно другого.
И это отличие нас от Беларуси, на самом деле.
Должна заключаться в том, что мы должны этот процесс пройти умеренно, спокойно,
перехватывая повестку, а не просто закручивая гайки.
Ну и очень достойно вели себя силовики, обращаю ваше внимание.
Это опыт, да.
Не было чрезмерного применения силы, но при этом незаконные акции были пресечены.
И это означает так же, что все, кто совершил преступление, должны понести ответственность.
Давайте, чтобы быть максимально объективными, до конца объективными, все-таки не будем скрывать
один неприятный эпизод на случай Санкт-Петербурге.
Его тоже никто не скрывает от людей, это полицейские.
Ведут человека, который был задержан на несанкционированных акциях,
в этот момент женщина, как она сама утверждает,
которая проходила мимо, выпрыгивает, ну или во всяком случае,
появляется на пути полицейского, и ее ударяют ногой в живот.
Недопустимо немыслимо. Смотрим.
Что было дальше, давайте мы расскажем, потому что
женщина попала в больницу, на нем дренова удар достаточно
сильный, она упала 54 года этой женщине, она живет
в окрестностях Санкт-Петербурга, к ней на следующий день
через несколько часов пришли руководители полицейских
главках Санкт-Петербурга, извинились следом с букетом
цветов и извинениями, пришел уже и сотрудник полиции,
допустил этот проступок, принес извинения, извинения были приняты, давайте посмотрим, послушаем.
Я бы хотел в своей уводчателе искреннее извинение принести.
Поверьте, там очень сложный полтельник для полиции и наложением фактов,
я просто за 5 минут буквально до этого меня газом забили,
Я запасил, отобрал, и я не видел, кто что произошло.
Пытались, вот у меня оторвали.
Ну это отринали, когда идет.
Вы же простите, он парень хорошего.
Я вам кривой просто для меня, это ситуация шоковая.
Когда я узнал, что произошло, это отличная трагедия.
Ваня, не переживайте, все живы, все точки, какие хорошие,
на темочке.
Правда, Маргарита не держите зла.
Он очень переживает Маргарита Викторовна.
Ну, в смысле, страшно.
Было ли хоть один случай зафиксирован, например, в Соединенных Штатах,
когда полицейские извинялись? Нет.
Или во Франции?
Не припомним, во Франции тоже не было.
как это так вышло?
да и посмотрите этот ужасающий кадр когда толкают пенсионера
посмотрим
полицейский питатель помощь наоборот командир говорит идти
мимо дали не конечно никто к этому мужчине
в 80-летнем не пришел ни в больницу, ни извинился
ни уж тем более ни каких извинений со стороны
руководства полиции не последовало пожалуйста
Я не соглашусь с тем, что речь идет здесь о том, что люди какие-то что-то там не дополучают,
что они обеднели, обнищали и так далее. Если бы это было так, то самые большие протесты у нас были бы в депрессивных регионах,
в Забайкальском крае, в Курганской области и так далее, на Алтае и так далее, а в Москве у нас было бы тихо и мирно,
потому что Москва живет лучше всех, а у нас все наоборот, потому что на самом деле там, где развит больше всего интернет,
Там больше всего и протест.
У нас везде развит интернет в стране.
Нет, не везде. Вот в миллионниках его
импользуются больше и, соответственно,
больше работы.
Через интернет идет зомбирование
этих вот людей. И вот это вот все,
что мы сейчас видим. Это вообще имеют
поизнаки 100% тоталитарной
секты. Тоталитарной
секты. Тот же самый лидер как
какого-нибудь оумца на Яке или в белом
братстве, по слову которого, готовы
выйти и идти на смерти, убивать
Умирать и так далее.
Да, могут убить, это без проблем, да.
Они же готовы жертвовать деньги.
Были бы у них квартиры, они бы квартиры продавали.
Просто у них у молодых квартир нету, чтобы продать, так сказать, в собственности.
Они бы продали.
Точно такое же слепое подчинение,
точно такое же уход из семьи,
от своих учителей и так далее.
Они же не слушают ни преподавателей, ни родителей своих и так далее.
Как в тоталитарной секте.
И вообще говоря, закон именно нужно применять за создание тоталитарной секты.
Ведь дело в том, что тоталитарные секты бывают не только иллигиозные,
они бывают и светские, что называется.
Вот мы имеем типичную модель.
Они точно так же потом завтра будут в метро какую-нибудь отравлять.
Они будут террористические акты совершать.
Зачем нам это все нужно?
Ну, во всяком случае, на человека, который появился с плакатом против Навального,
бросились толпой и толпой избивали этого человека.
И тоже, конечно, раристами называли это.
Магами.
Да.
Это очень важно, чтобы это увидели зрители.
зрители, потому что эти люди говорят, что они вышли за свободу. Вот какая именно
свобода, вот сейчас посмотрите, как они появилась на веке, за то, что тот
поднял плакат против Навального. И это они сейчас никто из Ватих никак. Если
завтра, как они мечтают, они придут в пласти, они будут убивать каждого, кто
смеется критиковать их пюрера. Безусловно, и нужно напомнить, что не
только в тот момент, когда они избивают, они совершают
преступления они вообще своим поиходом уже совершили правонарушение эти
митинги незаконные вот это с этого нужно начинать они все в том что
называется поеступники независимо от того бьют они
административное правонарушение они права нарушить преступники те кто нас
убьют да знаете мы тут должны действительно найти такую золотое
сеченье конечно можно там я знаю что раздавали даже чай там напротив мэрии
Это был красивый ход.
И маски раздавали, призывали их не брать,
чтобы не оказаться во власти и в рабстве.
Здесь как раз нужно отчленить именно тех,
кто уголовники, которые пытаются,
эти ребята, которые на машину нападают,
они уголовники, это очевидная абсолютно вещь.
Это уже не административка далеко,
причинение тяжкого вреда здоровья.
И вот тех, кто действительно там пришел,
там пришел, но может быть, походить, погулять, что тоже, в принципе, незаконно, потому что это правонарушение,
но административное. Но если мы будем говорить, что мы вот такие белые пушисты, так сказать, бьют
полицейских, а там как-то вот надо к этому лояльно относиться, то можно дойти до Майдана, где там будут
коктейли молотого кидать, а у них ничего в ответ нет вообще, кроме того, что они там горели,
там ребята и все вот здесь должно быть именно адекватный ответ но я вот хочу
сказать что вышли здесь сколько ну десятой доли процентов если не сотый
ну сколько у нас в СМИ на западе 15 тысяч в Москве в 80 процентов си
средств массовой информации только об этом говорят только об этом больше
ни о чем на западе все первые полосы конечно да конечно то есть смысл был не
в количестве не в количестве выходов не в количестве народа который выйдет а
именно в раскрутке вот того что происходит и это да вот так оно так оно и есть даже
там министр иностранных дел там франции заявляет что как вы смеете вообще вообще
что отдельно циничное конечное положение Лидриана.
Это после убитых желток железа.
Это просто, даже я не знаю, как это комментировать.
Давайте послушаем, и Борелия, и Лидриана. Молодцы, ребята, стараются.
С тревогой слежу за развитие событий в России.
Я сожалею о массовых задержаниях,
непропорциональном применении силы,
отключения интернета и телефонной связи.
В понедельник обсудим дальнейшие шаги
с министрами иностранных дел ЕФ.
Я нахожу этот авторитарный подход очень тревожным. Я считаю, что ставить под сомнение верховенства закона этими коллективными и привентивными арестами невыносимо.
И я также считаю, что успех демонстрации на территории России впечатляет.
Запес, конечно, он перебрал со всеми этими делами выражениям, а, ну, жазеб какой-то, ну, короче, не важно. Вот, смотрите, Рахозин, например, комментирует Макфоло, да, и говорит о двойных стандартов и так далее. Что делает сразу Фейсбук? Блокирует, блокирует, да?
там не было ни санзурной лексики, не было оскорблений, не было ничего, то что можно было правомерно заблокить.
Потому что они прекрасно понимают, когда он в НАТО работал, он их всегда вот так вот бы ставил на место.
Только по той простой причине, что принцип был простой в МИДИ.
Это железная рука в лайковые перчатки.
За это они его внесли, кстати, сразу в список.
Забанили там, и дальше продолжают делать то же самое.
Мы как должны отвечать на все, что Соединенные Штаты непосредственно дают просто инструкцию по тому, как проводить этот митинг.
Инструкцию дают, куда идти, что делать.
На сайте посольства.
На сайте посольства, вдумайтесь в это. Это же безумие вообще конкретно.
Причем, рекомендуют ходить даже дальше, чем советуют наши собственные оппозиционеры брать Кремль.
Давайте послушаем, это правда, они перестарались, что называется.
Медиоресурсы сообщают, что в субботу 23 января по всей России планируются демонстрации в поддержку активиста от оппозиции.
Эти демонстрации, вероятно, будут не санкционированными.
Учитывая вероятное значительное присутствие полиции и возможное рассредоточение демонстрантов в разных районах городов,
Гражданам США следует избегать этих демонстраций любых связанных с демонстрациями мероприятий.
В Москве демонстранты планируют собраться около Пушкинской площади примерно в 14 часов и пройти маршем в сторону Кремля.
Прямо в явлении.
Они не планировали ходить в сторону Кремля. Это ваше дело.
Но им как бы рекомендуют.
Одно дело, они вывешивают эти радужные флаги у себя, демонстрируют тем, кто находится в этом деле.
Мы и так-то знали, что они именно там находятся, именно там, ребята.
Но теперь реально это госдеп демонстрирует какой-то двулики, мягко скажем.
Именно он и есть. Двулики в чистом виде.
Все-таки, смотри, что я еще хочу сказать в этом отношении.
Где у нас проходит наибольшая акция?
Краснодар, Екатеринбург, Санкт-Петербург.
Всток Москва.
Именно там, где сильно развито НКО.
НКО. Вдумайтесь в это.
Везде сотними работают.
Да всталицами работают акции.
Не надо усложнять эти процессы.
Мы вносим законопроект.
Если НКО финансирует подобные акции,
они должны быть привлечены к отвесу.
И это обязательно надо сделать.
Я согласен, вы не запретите переходы с карты на карту, понимаете?
Чем больше вы будете закручивать гайки, тем больше они будут выходить лазее для того, чтобы финансировать протест.
Слушайте, кто финансирует вообще вот этого Навального?
Кроме Ходорковского, там этого какого-то бизнесмена еще.
Кто финансирует?
Но мы же прекрасно знаем, что и наши структуры финансируют.
Тоже Альфа Бан.
Мы что это? Закрываем глаза на это дело.
с какого перепуга? 17-й год, когда была революция, а на кто?
Предали, предали все, великие князья там,
элита там военная предали, все эти предали, а сейчас что, не так получается, что ли?
У нас Яндекс.Токси даже до сих пор не может в Крыму открыть свой собственный сервис.
Почему не может? Да ладно бы, Яндекс, это частная фирма, а если мы говорим там о том,
Сбербанки не хотят. Это элита, которая... Вот они стоят за этим и похихикиывают.
А мы на это глаза будем закрывать. Нельзя на них закрывать глаза.
Мы должны четко и ясно сказать, если консолидация элит не произойдет,
мы получим ту же самую революцию 17-го года. Будет именно так.
Мы не должны этого допустить. У нас все 10% по опросам говорят, что нам нужен западный выбор.
выбор. 10% меньшинства, а так как в Европе все меньшинства руководят, любые
меньшинства не руководят. И нас заставляют то же, что мы тоже. Меньшинства будем
западный выбор вместе с Навальным. Он что, страну собирается поднять? Он завтра
развалит, развалит просто к чертовой матери, выполняя задачи именно госдепа в
чистом виде. Ему Россия не нужна, 20 государств ему нужно. Вот что делать. Этих
там ребят, ну вот у вас бы эти выслейте этого чеченца,
отправьте его на родину, отправьте на родину, пускай
он там выйдет, пускай выйдет там, они знают, как с ними
рассказаться, но нет, должен быть привлечён к ответственности
по закону, а не по понятия, и то, что ваш коллега заявил
по поводу того, что договорятся, этого быть должно быть
по закону, поэтому говорить о том, что снесюкаться с ними
Нельзя, и с нашими элитами, и у нас знают прекрасные депутаты,
все многие там на Западе там задницы целуют, ездят туда,
там чертеж то происходит, и отдыхают, и недвижимости все.
Если мы этого не сделаем, не консолидируем элиту,
мы получим вот эти процессы, это только репетиция, весь год будут идти.
Что касается Яндекс такси, если вы вчера обратили внимание,
Позавчера, да, это было в субботу, от позиционеров получил Яндекс.Токси за то, что отказался народ наиболее
буйный и агрессивный, ввести в сторону Матроска Тишины, когда публика засобиралась идти, требовать
опустить Навального и следственного изолятора. Про чеченского гражданина тоже надо пояснить
отдельно зрителям. Покажите нам, пожалуйста, это видео, да, разумеется, он российский, просто родом из
Чечни. Смотрим. Родом из Чеченской республики его уже разыскивает, требует, чтобы он вернулся в
в республику, там с ним разобрались по понятиям,
наверное это будет неправильно, судите его надо по месту
совершения преступления в соответствии с российским
законодательством, это будет нормально, пока его
не могут.
Ищут.
Ищут.
Ну, преступление совершено на территории города Москва,
поэтому он должен здесь.
И вы ссылать, извините, в субъект Российской Федерации
на это тоже было бы неправильно.
Ну и к чему?
Во-первых, действительно правоохранители снимают
шляпу и вот эти ход с масочками, с горячей пищей, и вы заметили, кстати, у сотрудника ДПС,
который догонял вот этого ударившего коллегу, ударившего человека, да? У него
кабура весела, извините меня. Мог вполне открывать огонь на поражение. И в Америке так бы и сделали.
Мог.
У нас вообще никогда этого не делает.
А то, видите, я скажу хоть чуть-чуть.
Давайте.
Можно первое слово сказать?
Можно.
Поймайте, пожалуйста.
И, знаете, и слава богу, что у нас на самом деле действительно
сострадательные сотрудники правоохранительных органов.
Помните, знаменитый кадр, когда с березой человеком
пьяного, безумного, который с нашим сотрудником с ДПС
тоже бросался.
Он говорит, жалко не взял травмата, да.
Жалко ж, с дурака пристрелить, да, чтобы сделали в Америке или в той же Франции мы и даже говорить не можем.
Ну, то есть молодцы, действительно, правоохранители не дали себя спровоцировать, хотя их пытались очень активно.
Вы помните этого парня, который так надо, да? Вы же помните, сейчас показали перед началом всех этих акций, представитель Навального в Калининграде, рассказал, как это все было,
когда он говорит, давайте же согласуем нашу акцию с властями, никто ж не мешал. Нет, не нужно согласовать.
Не было попытки, да.
Нужно специально идти на несогласованную акцию. Нужно специально провоцировать власти на ответный огонь, на ответные провокации,
специально запущена толпа. И все эти технологии мы тщательно с вами изучали, в том числе и в этой студии, да, на протяжении последнего полугода.
То есть, вспомните, когда начали все эти акции в Беларуси, о чем Александр вспоминал здесь,
ведь вот все эти технологии сейчас пытаются начать здесь, с чего предшествовал вот этим событиям в субботу.
Якобы сотрудники правоохранительных органов срывают себя погоны. Помните, откуда это пошло?
Как это было в первой...
Название полиции.
Причем тогда Беларусы не смогли идентифицировать всех этих якобы сотрудников правоохранителям,
потому что скорее всего в Польше снимали, да?
Там один из Германии, один из Германии.
Один из Германии там, да, или в Дании.
А здесь, в общем-то, довольно быстро вычисляли, но технология та же, абсолютно.
И вы видели вот эти все попытки с ЦЭ, когда там пацаны стоят, школьники,
и они же буквально пытаются, один там их лидер пытается.
Вот, они к нам подходят, садимся на колени.
Он цитирует все абсолютно все то, что им вкладывало.
Это самое нехто.
И мы сразу тогда сказали, нехто не для Белоруссии создано.
На Белоруссии они обкатывают эту технологию.
Конечно, они готовили и готовят ее для нас, для России.
И сейчас мы видим вот эти попытки действительно все это продублировать,
сделать так же.
И я читаю сейчас анализы западных всевозможных кремленологов.
Они даже, я смотрю, чувствуются.
Прямо так же, сожалеют, что нету крови, нету жертв, вот это парень с перебинтованной головой. Он же по многим газетам прошел.
На обложке новости.
На многих газетах.
А где он? Кто он? Как его зовут?
Кто? Не спросил.
Где он получил травму?
Фотография прошла, а нигде не написано кто он, да и действительно при каких обстоятельствах его кто-то якобы травмировал.
Это западную прессу не волнуют.
причем когда я смотрю как американцы сейчас после событий 6 7 января у них да пытаются нас
обвинить в чем-то ну извините это просто верх цинизма после того что они делают с
тамышними протестующие мне даже было интересно хоть какая-то западная газета напишет а вот этих вот
дабу затерах московских петербургских словом оп толпада или там тем более внутренние террористы
И гляньте, как сразу же, да, расчехляются все эти самые наши заядлые враги.
Редакционная статья газеты «Таймс». Это не просто чье-то мнение у Пини, да?
Редакция «Эдиториал», да? Редакционное мнение пишет...
Да, вот, кстати, это сегодняшний день.
Том, скажи мне, как его зовут? Где он получил травму?
Кто ему ее нанес? Ответьте на три вопроса.
Мой ее нанес. Ответите на три вопроса, люди, которые разнестили ему на облом.
Что с ним было дальше?
Как он себя чувствует в конце концов?
Редакционная статья газеты «Тайм».
Храбрая борьба Навального – это и наша борьба тоже.
Британская газета. И дальше там говорится.
Спасибо за то, что они прямо открыты.
Барьба! Сегодня известный русофоп Лукас на сайте Института Сепа, который прямо призывал в прошлом году развалить Россию, представил стратегию по развалу России на различные регионы.
Он вот цитирует «нужно лидерство и поддержка этим протестом, лидерство со стороны Запада».
Они даже этого и не скрывают.
Владимир Владимирович, я на секундочку вас прерываю, все-таки сейчас продолжите.
Нет единства в рядах тех, кто поддерживает Навального и оппозицию на Западе,
даже среди тех, кто сейчас вошел в американскую элиту
и establishment абсолютнейший раскол.
Вы удивитесь, по какому вопросу?
Вопросы БЛМ. Навальный расист, Навальный человек, который призывает мигрантов высылать.
И сейчас уже этот вопрос поставлен на вид структура Атлантикансел, Макфолу и американским властям.
Давайте почитаем и Макфола, и тех лидеров движения БЛМ, которые говорят, что он неправ.
Аналитики в России на Западе тратят слишком много времени на изучение политических позиций Навального.
Он слишком националист, он недостаточно либерален, он слишком левый.
Это вопросы, которые должны решить российские избиратели, но сейчас они не могут дать им такой шанс, вот за что борется Навальный.
Героическая борьба Навального не отличается от того, за что боролись Ганди, Кинг, Манделла и Гавелл.
Хотя Навальному пока это не удалось, не должно быть никаких сомнений в том, что его дело хорошее и справедливое.
Манделлы был союзником коммунистов, выступал за насилие, был членом ум-контовы СИЗВИ, и я годами протестовал за его освобождение.
Я не поддерживаю всю политику Навального, но считаю его мирную борьбу за демократическую Россию справедливой.
Это крайне оскорбительно для Мартина Лютера Кинга и Манделлы.
Мартин Лютер Кинг никогда не называл этнические меньшинства, тараканами и не поддерживал анексию части с уверенного государства.
Эти сравнения ошибочные и упрощенные.
Навальный вся с ним ситуация очень сложная, он известный
активист, который также является ведущим журналистом
расследователем.
Он также говорит российские вещи о выходцах из Центральной
Азии, Кавказцах и верит в анексию Крыма.
Если бы в России было приличное количество черных репортеров,
эти протесты Навального освещались бы иначе.
Не думаю, что мы получаем достаточно подробностей
происходящего.
Основная проблема со священием Навального заключается в
том, что поскольку он настроен против Путина, он вписывается
в гегемонистскую концепцию добрая зла в отношении России в западных СМИ
времен холодной войны. Навальный герой, блондин голубоглазый в основном белый
его белизна обеляет его ростом.
Это не просто сообщение, это Террел Старр, это звезда, икон от движения БЛМ
в Соединенных Штатах.
С некоторых пор вообще является признанным специалистом по советскому
пространству, это ж он заявил в свое время, что Одесса находится в тюрьме.
В Зубке она, по-моему, да.
Не, Террел Старр, он, он, он, он сейчас в Бухаре находится вот.
Зайвил о том, что Одесса находится в Крыму, так что в этом смысле он известный специалиста,
в свое время он написал статью большую насчет того, что в 30-е годов СССР был расизм,
а борьба Советского Союза за освобождение женщин от бурок — это проявление исламофобии.
Ну, а самое главное, МБС было сказано, что Геленджик — это часть Крыма,
они не особо, великая, это не хотят разбираться.
Специалист по России. Так я к чему? При этом Financial Times пишет про то, что Навальный тоже вот из него не хочет
Путин делать жертву типа Манделы. И тут же пишут, что Навального сто раз пытались отравить.
Так слушайте, вы сами определитесь, из него жертву сейчас не хотят делать, а что, что я пытались отравить-то?
Ну, связать, воедите. Но не могут определиться, хотят или не хотят.
Вчера посмотрите, какие жёсткие разгоны были полиции в Нидерландах протест.
Дам, извините, простор стоит девушка-женщина водомётами прямо в упор,
а там разбито лицо лошади, дубинки, кровь.
Вы думаете сегодня хоть в одной Западу, ну кроме голландский газет,
это на первых полосах появилось?
Владимир Владимирович, давайте посмотрим, как это было.
Что-то никто не заметил, это другое, и правда, и другое.
Как говорится, комментария здесь абсолютно излишни.
Мы сейчас выйдем, например, связь с Анной Кузнецовой,
полномоченным при президенте России по правам ребенка.
Анна Юрьевна, спасибо, что нашли время для того,
чтобы принять участие в нашей программе.
Давайте сначала посмотрим один фрагмент
с субботних митингов, и вы прокомментируете.
Четырнадцать.
Ага.
Тоже четыре.
Четыре.
Четырнадцать.
Пятнадцать.
Счастье молодого.
Да, это для всей самосоконения.
Для самообороны?
Да.
Сказали, что будет классная тусовка, увидел в Тиктоке, в Инстаграме.
Пришла посмотреть. Люди стоят, обещали тусовку на какой-то туфляк.
Ребят, ответственность, знаете, какая одни стиль на ответственность.
Представляешь, что с ума будет, если можно, если вернули, то не знаю.
Приедет, заберет и все. У меня брат есть старший, он больше за летом.
Ты один пришел, лишь один.
На метро приехал.
Анна Юрина, вы сами ездили по отделениям полиции. Вы звали детей, отправляли их к родителям. Сколько обращений после акции 23-го числа к вам не поступило?
Вы знаете, все это время мы находимся в таком режиме реального времени. Получаем сообщения в основном в социальной сети.
И непосредственно 23-е с места события, полномоченное по правам ребенка в регионах были на местах,
смотрели, подключались, когда нужна была помощь. Дети терялись, родители теряли детей, писали в
социальных сетях, разыскивая их, пытаясь выяснить, где их дети. Дети искали своих родителей. Конечно,
были инциденты, которые требовалось проверять, например, когда полицейский так брал ребенка и
вытаскивал из толпы достаточно резко и проверяемо понимали, что проверив информацию, мы видели,
что его просто спасали от толпы, которые начала движение, и реально могли затоптать. И, конечно,
вот такие сообщения поступали. Сколько лет самому маленькому? Ребенку из задержанных полиции
в ходе протестов, и если речь идет о нарушении прав детей, то чего это касается в первую очередь?
Самые маленькие пока-пока. Естественно, ещё данные сверяются. Только вот свежи все эти события.
Ему 9 лет я с ним поговорила. На самом деле, когда услышу, что в Москве 9-12 лет ребятишки оказались в участке,
их задержали как раз на митинге, взрослые пытались не пустить их в гущу события.
Совет отцов и непосредственно наши коллеги Совета отцов, они помогали и нашли этих ребятишек, вывели их из толпы.
И вот они оказались в участке, ожидая маму, они совершенно не понимали, куда они попали, по крайней мере так говорили, но на самом деле после всего разговора старшей спросила, что мне потом будет.
Конечно, если говорить о нарушении прав детей, оно начало этого нарушения, это призывы, которые фиксировались, именно тогда повалили обращение от родителей.
И понятно их возмущение абсолютно точно, и мне как
уполномоченному, как маме, ясно, что сегодня наших
детей призывают на незаконное мероприятие, завтра к незаконным
каким-то иным действиям, против закона, дальше против
родителей.
То есть есть канал, который позволяет влиять так на
наших детей.
И это сигнал к тому, чтобы нам родителям отчасти усилить
свою позицию, проговорить с ними, поговорить с каждым
ребенком о том, как воспринимать информацию, которая прилетает
сети в таком тем более назойливом стихийном варианте, ну и подумайте о той
ответственности, которую несут эти люди, которые толкают наших детей в те
ситуации, которых я рассказала выше. Они могли быть гораздо страшнее, на самом
деле тревожность была очень высокая, поэтому полномоченные были там, поэтому
совет отцов были там, и конечно благодаря правоохранителям таким действиям
ничего такого серьезного не произошло, слава богу, но тревожность была очень
очень высокое напряжение. Все, что угодно, могло произойти провокация.
Толпа двинулась, ребёнка могли просто затоптать. Очень странно для меня было
видеть родителей с колясками. Могли все, что угодно бросить,
произвести действия совершенно непредсказуемы. Не будем рисовать себе
ужасных картин, но даже простая логика подсказывает их.
Анна Юрьевна, скажите, пожалуйста, поступают сообщения, да мы и сами видели это на видео,
когда детей, ну, скажем, подростков, да, молодых людей чуть ли не выставляли вперед
этих сцепок, провоцируя полицию, полицию, и есть ли такие случаи, фиксируется ли они
органами по правам ребенка, будут ли разбирательства, наказаны ли будут организаторы?
эти события я наблюдала буквально вот в режиме реального времени по телефону он
были на связи с коллегой в Девастоке она видела как раз процесс когда одно время начала
двигаться толпа с одной стороны правоохранители и впереди вот этой толпы между толпой и
правоохранителями оказались несовершеннолетний на вид лет 14 15 там 17 конечно сложно определить
вот так вот сразу возраст, но это были дети. И в какой-то момент из-за их спин начали брать
дорожные конусы и швырять вот в сторону ОМОНа. Расстояние было достаточно, и поэтому вообще
на самом деле могли попасть даже вот в тех детей, которые стояли между правоохранителями и той
толпой, которая отходила. Жуткая картина на самом деле, жуткая, вот знаете, так фашисты отступали,
как раз прикрываясь детьми женщинами, выстраивали ряды, и это, конечно, страшное зрелище.
Я не знаю, кем надо быть, чтобы позвать туда детей, и безусловно, ответственность за подобные
призывы должны нести те их авторы, которые так назойливо это распространяли.
Спасибо вам большое, Анна Юрьевна Кузнецова, полномоченный по правам ребенка,
при президенте нашей страны многодетная мама важно понимать что дети которые
пришли на эти митинги это не политизированные дети это дети которых
увели в заблуждение которым обещали забаву развлечения хайп как теперь модно
сейчас фотографии в тиктоке и так далее и тому подобное люди которые в конечном
итоге призывали организовывали наших с вами детей должны понести наказание
Посмотрите, например, на гражданина Волкова.
Наверное, ему будет теперь совсем сложно вернуться в Россию.
Соворатник, друг, товарищи.
Его дети, кстати, не принимали участие в акции.
Они сидели в тёпленьком доме, в Лифтенштейне.
Навального тоже на митинг.
По какой-то причине не пришли, видно, потому что проживают не в нашей стране,
а вот наших детей они зазывают.
И не видят в этом ничего предусудительного.
Якобы команда Навального вовлекает несовершеннолетних в протестную активность.
А что такого?
То есть есть интернет, есть люди, которые вычитают, люди, которые неравнодушны, они в школе учились.
Их в школе еще успели научить.
В восьмом классе на общество Ведение проходит, что Россия — демократическое право государства.
И в книжках написано, что добро побеждает зло, а взрослые им говорят,
Они на самом деле дважды два равного не 4, а 17.
А потом удивляются, что это дети или там подростки или молодые люди это возмущаются.
Тем не менее, мы рады всем, кто сегодня вышел на протесты, и взрослым, и студентам, и подросткам, и кому угодно.
Я, кстати, важно уточнить, что этот человек находится сейчас за пределами, Россия.
Он в Германии находится.
И руководит теми, кто выходит из Германии.
На самом деле, ничто не нового, под Луной, как говорится, мы же помним, с чего началась революция на Украине, ССБТ, они же дети, да.
И здесь цель у них была не столько пролить детскую кровь, детская кровь — это просто инструмент для того, чтобы вызвать сочувствия к протесту, для того, чтобы появились больше людей,
больше людей для того чтобы пошли уже возмущаться родители в белоруссии как
произошло вот эти первые три жестких дня было 10 тысяч человек потом 200 тысяч
человек которые вышли возмущаться не выборами которые они считают прошли
непрозрачно а жестокостью милиции вышли возмущаться люди вышли врачи скорой
помощи вышли желездорожники вышли там часть заводчан и так далее и так далее
они уже от цели изначально не думали они уже возмущались исключительно
жестокостью милиции, и хорошо, что наши правоохранители
вчера появились себя достаточно сдержанно, честь и мы хвала,
и надо также и дальше вести себя.
На самом деле, мне кажется, надо перестать удивляться
тому, что Запад не видит бревна в своем глазу, на Западе
нет конфликта, так называемой либеральной западной идеи
с путинским консерватизмом, как ее называют Майкл Макфолл.
У них нет противостояния между двух полюсов, у них
нет угрозы гегемонии со стороны, допустим, Франции или Недерландов гегемонии США.
Совершенно очевидно, что все вот эти случаи,
о которыми они возмущены, которые они требуют избегать,
они идут в война против российской власти.
То есть это атака на российскую власть, она будет продолжаться дальше.
Не случайно в эту войну вот так...
Самое интересное, что она, Саш, будет продолжаться, какой бы власть в России не была.
Пока Россию...
Любую российскую власть будет продолжаться.
Макфолос большой ностальгией своей...
Пока на Инстаньде американский?
С большой ностальгией в своей статье Foreign Affairs вспоминала Россию 90-х.
Вот такая страна 90-х вполне устраивает Россию.
А уж вы с тобой в Волдевостоке видели Россию 90-х?
Да.
И американских матросиков, разбрасывающих блоки Мальбора...
И значки.
и снимающих это на камеры. Я никогда этого не забуду. Никогда.
Вот этого не хотят.
Обратите внимание, насколько активно в нашу протестную повестку включилась
та самая пресловутая белорусская сетка телеграм-каналов.
Они уже рекламируют российский телеграм-канал,
который станет поводурем российской оппозиции.
Ведь что необходимо для сценария Цветной Революции?
Если судить по Майданам, там должен быть какой-то цементирующий инструмент,
который создает постоянно видимость движухи, постоянно что-то происходит, постоянно где-то кого-то задерживает, кто-то где-то митингует, кто-то где-то протестует.
Вот в Киеве этот инструмент был, это была сцена Майдана, которая вещала круглые сутки, 24 часа в сутки, лекции, песни, выступление иностранцев, выступление своих араторов и так далее, и так далее.
Вот они все время держали протестную массу в напряжении.
в Белоруссии этот инструмент этой сцены являлся телеграм-канал Нехта, который точно так же координировал все действия оппозиции
сами протестующие естественно выходят и говорят нас никто не вводит, у нас нет постухов, понистада
у меня за полгода отписали 600 тысяч человек
это просто доска объявления, вот теперь такую же доску объявления Нехта завела для нас
вот вчера, в субботу, все могло бы конечно быть намного хуже, если бы у этой толпы была координация, у нее пока не было в субботу координации
Но на следующих выступлениях, которые могут пройти уже в следующую субботу,
они обязательно появятся, эти координаторы.
И вот здесь, конечно, надо выдерживать этот баланс правоохранительных органов,
чтобы не свалиться в повальную жестокость.
Мы много здесь говорили о том, что произошло в Белоруссии,
что там Беркут был михкотилом, что он не отвечал. Это неправда.
Беркут не был михкотилом, он нормально отвечал.
Беркут предала... Ой, на Украине Беркут предала власть.
И тот петачок вокруг сцены...
Они его не сдали?
Да, по сэйку.
И была бы такая команда ФАС, они бы зачистили этот петачок.
Так они зачистили, а потом отошли.
Ты же помнишь?
То есть оставался только дом профсоюзов и киевская мэрия,
но они отошли.
И все, я спать отпустил.
Мы через пару минут вернемся.
60 минут.
Западные наши якобы коллеги, давайте мы посмотрим, как...
Например, в Великой Боритании рассказывают про несанкционированные акции протеста.
Они пытаются нас сильно вытеснить нас из этого центрального района и арестовывают.
Это война между протестующими, которые пытаются удержать своих друзей и полиции, которые пытаются их арестовать.
Совершенно ненужные применения полицейскими силы против мирных протестующих.
В Москве вы можете чувствовать этот гнев и возмущение.
Полиция предупредила, что любые протесты будут разгоняться,
а любой участник может быть арестован, но тысячи людей
пришли на Пушкинскую площадь, чтобы поддержать самого
яростного критика Кремля Алексея Навального.
Однако Кремль редко поддается давлению, особенно с улиц,
вместо компромисса разгон демонстрантов.
«Надо ли объяснять, что ни одного кадра, как провокаторы
в этих репортажах не было.
Надо ли объяснять, что о том,
что происходило в этот момент в родной
западной цивилизации, в штате Вашимтон,
например, в таком и они тоже
ничего не рассказывали,
а там было, надо сказать, пожестче.
Давайте посмотрим.
Вы обратили внимание, полицейский
переехал человека и двинулся дальше.
Он не затормозел, он скорость увеличил.
Двинулся дальше, но места не хватило
не хватило в западных эфирах осветить этот эпизод.
Не хватило, что-то хватило Навальный.
Мы должны из этого всего сделать выводы.
Все это не для того, нам сейчас показывается, чтобы
мы развернулись, ушли, погаевали и так далее.
Вот все люди, которые поизывали, напомню еще раз, на незаконный
митинг должны понести ответственность.
Все блогеры, все тиктокеры, все паблики, администраторы
этих пабликов, которые брали деньги за размещение, значит, вот эта реклама этих
митингов и так далее. Все должны быть разысканы и все должны получить
ответственность. Если не хватает, значит, валифицироваться...
Потому что YouTube рекламировал акцию. Рекламировал акцию.
Это была реклама перед видео. И, соответственно, с Госдумой
нужно требовать все законы, связанные с уверенным интернетом. У нас вообще в
России не должны работать никакие сети, никакие твиттеры, никакие фейсбуки и
и так далее, которые бы управляются иностранными государствами.
Хотят создавать Facebook, здесь делают, пускай, юедическое лицо ответственное.
Кроме этого, здесь база данных на футбол.
Здесь серверы находятся.
И здесь модерация.
Причем модерация под общественная, вот под общественная палата,
пускай занимается модерацией и назначает модераторов.
Но только на этих условиях их можно сюда принимать и приглашать.
Я понимаю, что у некоторых фейсбучных наркоманов будет ломка, если фейсбук начать пессимизировать и, скажем, убирать.
Ничего страшного, турки выдержали, убрали у них этот фейсбук потихоньку.
И наши выдержат.
И пускай переходят в наши российские сети, потому что это уже не сети никакие социальные, не соездство общения, это соездство манипуляции и одурманивания наших людей.
Вот что это такое.
Смотрите, первое основное, напоминаю, что основная часть
протестной активности, в том числе генерала через российские сети.
Типа в контакте все стальных второго.
Представляете, какой массив сообщений создается примерно в каждый день.
Для того, чтобы Шиевская палата переработала, например, однодневные сообщения,
которые пройдут.
Ну, это алгоритм, но Дмитрий Габриевич не вам объясняет.
А вот дальше интересный момент.
Первое основное, у нас на самом деле законы в сети уже есть.
Между прочим, вопрос заключается в другом.
Сколько мы телеграмм пытались сблокировать?
Как пошло? Нормально?
То есть, проблема заключается в следующем.
Я напомню, что с телеграммом в итоге договорились.
И телеграмм сотрудничает с российскими властями.
Да-да-да. Только в Светлое и Белоруси он ни с кем не соотручит.
Первый момент в Светлое. Телеграмм сейчас все равно использовался.
И третий еще важный момент заключается в том,
что значительная часть политических литов тоже сам телеграмми находилась,
когда ее пытались блокировать.
Так между прочим.
Вот, Роскомнадзор сейчас есть в телеграмме.
У них официальный телеграмм канал есть.
Поэтому, если вы хотите выстраивать единую сеть,
как бы до Туреска в Сталинам,
кажется, скатываться не надо,
потому что там очень все тяжело сейчас, честно говоря. Я не хочу то резкулирус сейчас иметь.
Вот, но...
Проводя как запретить, что предпринять?
Первое, вам необходимо для начала у нас уникальная страна, в которой есть свои социальные сети.
В мире таких стран несколько.
Несколько, я говорю несколько, я говорю про пальцы одной руки, в принципе.
Вот, то есть нам необходимо прежде всего развивать свой контент, развать свой русский мест.
Мы Америка и Китай, все.
Нет, на самом деле есть свои сети в Китае, есть свои сети в Индии, по-своему, просто не такие сильные, не крупные.
Вот, на самом деле, вот крупные свои пысковики, свои сети, отдельные все-таки,
у нас даже свои, как бы, чипы есть, что удивительно, то есть у нас все это системы есть,
ее необходимо, как бы, поддерживать, но без перегиба, без пысковика спутник, вот без этого.
Вот, то есть надо не обходить...
А он бой сбоит, просто он на рыночных условиях должен найти свое место по солнцу.
Нам необходимая сегмента активно развивать, те кто, которые нам пришел, как бы,
он на самом деле выполняет национальные заказательства прыгивки во всех странах,
вообще продали фактически, он везде, с ними везде можно договориться со всеми,
Тикток он не американский, как известно.
Тикток один китайский, у нас международный действует,
и американский отдельный тикток на самом деле.
То есть это все три разные платформы, плохо королируют с собой.
Поэтому первое, что нам необходимо самим понять, власть для начала.
А какая повестка у нас для них долгосрочная?
Потому что играть против чужой это понятно.
А какая долгосрочная? Вот какая должна быть? Что мы должны проводить?
Одна из основных проблем Лукашенко заключалась в том,
что у него была, естественно, повестка еще простая, на отрицание.
не было. То есть, что он конкретно предлагал? У нас она есть, мы в свое время, там
болотный все остальное, перехватывали аппетитонную повестку, возвращали выбор
губернатора все остальное. Не перехватывали, а слышали. Выбор губернаторов
должна слышать людей. У нас тогда, хотя бы массово,
это все не привело к тому, что привело. То есть, самое эффективное решение, это в
том числе перехватывание этого процесса. Мы даже сначала понимать, чем эти люди живут.
Вы говорите о выступках, а не перехватывая.
Это был перехват.
А разговоры?
Есть задачи стратегические.
Это действительно надо наполнять содержанием интернет,
потому что мы проводим четырехполосный интернет сейчас в каждую ерангу.
А чем это будет заполнено?
Чем это будет заполнено?
Что будут смотреть дети?
Я вас интересую, к сожалению, меньше.
Надо принять закон по инициативе президента о воспитательной работе.
Его надо наполнять реальным содержанием.
Это стратегическая история.
Что касается тактической истории, необходимо четко разъяснять гражданам, что хотят организаторы массовых беспорядков 23-го числа.
Вот этот спор, который у западников фашист, Навальный, расистан или нет, не имеет значения. Навальный – это хамелеон.
Сегодня он будет заявлять националистические лозунги. Завтра – ультралиберальные.
После завтра социалистические лозунги, выступая в Европарламенте,
он имеет одну единственную идеологическую программу — свой приход к власти.
Ради этого прихода к власти он может вытаскивать детей на митинге.
Ради этого прихода к власти мы говорим митинг незаконный.
Почему он незаконный? Мы забыли главное. У нас в пандемии коронавируса 19 человек,
инфицированных коронавирусом, имеющих предписания, пришли на эти митинги.
Это те, что были заегистрированы в специальном мониторинге.
На самом деле мы, конечно, больше было людей.
Что, возможно, в нашей стране будут умершие от коронавируса.
Из-за этих митингов.
Это же уголовное дело.
Ответственность будет лежать на организаторов.
Никто из них, призывая на митинги, даже не сказал, что, друзья мои,
если вы больны коронавирусом или имели контакты, давайте, пожалуйста, приходите.
А что такого говорит нам этот вот человек из Германии?
Знаете, здесь вопрос, в чем?
Вот просто на пожертвовании, которое там Навальный получает,
и вот это сделать нельзя.
Там вот это десятки миллионов долларов.
Это абсолютно точно. Откуда они их взяли?
Вот этот вопрос, понимаете? Это серьезный момент,
который, как бы, кажется, отслеживается не так просто.
Но, тем не менее, это необходимо делать.
Больше того, я скажу, что это не только ответственность федеральных властей.
Каждый в регионе губернатор должен тоже не в Москве сидеть в выходные, в кафе, как я видел.
Понимаете, с ноутбуком за чашечкой кофе.
А в своем регионе должен находиться и смотреть, когда у него протесты идут.
Это его личная ответственность. Не надо перекладывать на федеральное.
Он знает о ком, я говорю. Прекрасно.
Поэтому здесь мы, если каждый будет думать только о себе и сказать,
это не моё дело, это там Навальный делает, ну и пусть делает.
Я тут ни при чём, ничего подобного.
Это ответственность каждого гражданина.
И он делает только одно.
С его цель – развал Российской Федерации.
Чего допустить, никак нельзя.
По результатам несанционированных акций протеста
возбуждено 15 уголовных дел к этой минуте.
Все виновные будут найдены и наказаны.
Люди у нас умные, и поэтому всё будет хорошо, шестьдесят минут.
Веси смотреть.
