Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Настоящая катастрофа Европа уходит под воду, мощные ливни накрыли Германию, Бельгию, Лексимбург, Нидерланды.
Рики вышли из берегов, 15 тысяч человек эвакуируют из-за угрозы наводнения в Нидерландах.
На юге Бельгии только за минувшие сутки выпало полутора месячная норма осадка, в 10 человек утонули.
Наводнения там уже назвали самым мощным за 100 лет.
Только посмотрите на эти кадры.
Тысячи искореженных машин и метровая толща воды.
Но больше всего от буйства стихии пострадала Германия.
Там уже 105 погибши.
1300 пропали без вести.
На западе, юго-западе страны, катастрофа.
Из берегов, из-за проливных дождей вышли притоки Рейна, Ары и Мози.
а также небольшие реки Заур, Прюм, Ним, Скиль, Эрф, пропавших ищут свертолетов к ликвидации последствий привлекли военных.
Сотовая связь с боицей, перебоями ходят поезда.
В эрфштадте разрушены десятки жилых домов.
Свои соболезнования канцлеров Меркель выразил президент России.
Генконсульство наше следит за ситуацией, контактирует с местными властями.
Они объявили чрезвычайное положение.
данных о россиянах среди пострадавших или погибших к этой минуте нет ущерб как и
подлинное число жертв стеки не представляется возможным оценить в эти минуты
дожди наводнения накрыли центральную восточную европу десятки человек погибли еще множество
пропали без вести жители публикуют видео в социальных сетях эти кадры с мостом поражают особенно
Вы посмотрите, что происходит.
Очень, очень плохо. За 50 лет работы в пожарной службе я так оба еще никогда не видел.
Наводнения у нас случаются часто, но не такие чудовищные.
Моя жена позвонила мне, сказала, чтобы я скорее приехал, потому что вода поднималась.
Когда я вернулся к дому, смотрите, смотрите туда.
У нас там две машины. Моя жена и трехлетний сын сейчас одни. Я не могу ничего сделать. Вообще ничего.
Они заблокированы, жена в панике, и, как многие люди, мы потеряли всё.
Свои соболезнования лидером дружеских европейских государств
настрачил глава украинского медкулеба с аналогичным заявлением,
только что выступил президент Украины Зеленский.
Примечательно, что когда две недели назад под воду из-за проливных дождей уходил Крым,
Которые украинские власти считают своим зеленские кулеба, почему-то молчали.
Украинский твиттер тогда разрывала на части, в Крым дали воду,
и хорошо, что москали потонули.
Писал нам наш братский народ.
Даже сейчас почитайте комментарии на украинских чудо-ресурсах.
Желают, чтобы большая вода добралась, наконец, до центральной России.
Каслер Германия обратилась к своим соотечественникам из Вашингтона,
куда она прилетела совершать свой самый последний в карьере за океанский визит.
Меркель после 16 лет власти таки уходит на пенсию и приехала лично сказать Байдуну свое финальное наин.
Нет, в отношении американских попыток остановить токсичный,
как американцам кажется, северный потом два.
Все усилия Зеленского пошли прахом.
Меркелли Байден договорились о том,
что транзит через украинскую ГТС сохранят, считай.
Договорились о том, что сгод назад обещал Путин,
а потом не раз повторял Миллер.
Объем транзита при этом не прописали,
Что значит, украинская ГТС просто хана, если, например, Москва пожелает качать меньше 20 миллиардов кубов.
Посмотрите при этом на истеричку Зеленского. Целый твит на английском.
Так верил в переговоры Меркелю Джон. Что касается самой Ангела, неприятные кадры.
Едва не заснула на пресс-конференции,
а по прилету в Вашингтон
тут же запуталась в шарфе почетного доктора,
который ей вручили в качестве
прощального американского сувенира.
То есть Меркель уже давно и скучно, и все равно.
И только Зеленский вцупился как клещ.
Президент США Джо Байден готовится принять немецкого канцлера Ангелу Меркель
В ходе её, скорее всего, последнего визита в Белый Дом перед отставкой в этом году.
Ожидается, что в повестке будут COVID-19, кибератаки и будущая Афганистана,
а вместе с ними и острые вопросы России и Китая.
Одна из основных точек преткновения,
которые затрагивались в Северный поток-2,
противоречивый трубопровод для природного газа из России в Германию, в Балтийском море.
Вашингтон боится, что проект стоимостью в 11 миллиардов долларов
усилит европейскую зависимость от российского газа.
Нетимократичный газ из авторитарной трубы не даёт
покоя Чубайдену.
Почти достроенный северный поток-2 – главная тема переговоров.
«Мы едины и останемся едины в защите наших союзников
из восточного фланга НАТО против агрессии со стороны
России.
И хотя я повторил свои опасения по поводу северного
потока-2, мы с канцлером Меркельтвёрдо убеждены, что нельзя позволять
России использовать энергетику, как оружие, для того, чтобы
принуждать своих соседей или угрожатим.
Меркелю успокаивает Байдена, украинцев без транзита
никто не оставит даже после запуска северного потока
2.
Осталось проложить всего 36 километров.
Строительство должны завершить в августе.
«Мы много работали не только в Вермании, кстаченную
в Европейской комиссии, в части России и Украины.
Вели переговоры по договору, которые гарантируют газовый
контракт до 2023 года, и после него поставки газа могут
сохраниться.
По крайней мере, это то, что я слышала.
И еще тут я буду очень осторожна в выборе слов, и если что,
мы также имеем в своем распоряжении множество инструментов,
не только со стороны Германии, но и Европы, например, санкции.
Громкие слова Меркель призваны успокоить Киев и Вашингтон.
Отказываться от выгодного Германии проекта Берлин
не собирается, о чем на днях было сказано и Зеленскому.
Байдену приходится признать, что у союзников в НАТО
серьёзные разногласия.
Мое мнение о Северном потоке 2 хорошо известно.
Добрые друзья могут себе позволить не соглашаться друг с другом.
Мы с канцлером поручили своим командам изучить практические меры,
которые могли бы предпринять совместно.
И то будет ли европейская энергия безопасности и безопасность Украины
укрепляться или ослабляться, исходя из российских действий.
Итак, это мы посмотрим.
Смотрят на северный поток 2 в Верлине и Вашингтоне и правда по-разному.
Для американцев это российское оружие против европейской энергетической безопасности для немцев экономический проект.
А разных позиций вслед за Байденом говорит Эангела Меркель.
Мы обсудили Россию и Украину и в этой связи с северный поток 2.
Мы пришли к разным выводам относительно того, что несет этот проект.
Но позвольте мне сказать максимально четко, в нашем понимании было и есть, что Украина остается транзитной страной для природного газа.
Что у Украины, как и любой другой страны, есть право на территориальный суверенитет, поэтому мы начали и продолжаем участвовать в минском процессе.
И мы будем действовать активно, если Россия не будет учитывать право, что у Украины будет страной-трендитером.
То есть северный поток-2 – дополнительный проект, и совершенно точный это проект, который заменит какой-либо транзит через Украину.
Что-либо другое, очевидно, приведет к серьезным напряжениям.
Этой осенью после парламентских выборов Меркелю идёт в отставку в Вашингтоне надеются, что её кресло займёт представитель партии зелёных.
Ярый противник Северного потока 2.
Кандидат в канцлера от ХДС Лашит уже объявил, что угрозы в российском трубопроводе не видели.
Что бы вы сказали сейчас президенту Джо Байдену о Северном потоке 2, если бы были на месте канцлера Меркель?
Что ж, я бы сказал ему все то же самое, что говорит
она.
Северный поток-2 — это экономический проект, о чем американцы
действительно могут обоснованно рассуждать, так это о политической
зависимости Украины.
Путину может прийти идея, а давайте пустим газ только
морским путем, и тогда экономический Украине приедет конец.
Так что это прописано, геополитические интересы Украины должны
быть учтены.
Вот говорят, мы не хотим быть зависимы от российского
газа.
Хорошо, давайте скажем тогда.
Все, российский газ больше не покупаем.
Но причем здесь вопрос по ставке.
По земле он будет идти или морем.
Газопровод будет завершен в августе, ноябре, сентябре.
И вот тогда уже можно будет ставить условия,
что он не может быть использован как геополитический инструмент.
В Америке наоборот считают, что этот вопрос ставить уже слишком поздно.
Байден и немецкие политики предали идеалы НАТО,
главные из которых противостоять России.
Столь не дипломатично высказалось,
будет шить поспред США-Преон.
Трубопровозьеверный поток 2 – это самое безобразное,
что сделал Байден.
Речь идет о наших европейских союзников, а он позволил
построить газовые хаб в Германии и тем самым посадить
их на российский природный газ.
И это при том, что мы могли бы обеспечить их своим
газом.
Пускай и более дорогим, мы бы и предоставили субсидию,
но ведь Россия зимнее время сможет диктовать условия
нашим союзникам.
«Ната существует только для того, чтобы мы все вместе
противостояли России.
Они позволили русским построить газопровод Европу
и сделали ее зависимость, и тем самым Украина оказалась в большой опасности.
Как вообще немцы могли смотреть нам глаза?
Они ведь не видят ничего плохого строительства северного потока-2,
и при этом закрывают глаза на то, что Россия вторглась на Украину.
В присутствии других европейских лидеров я неоднократно указывала немцам на то,
что это противоречит всем тем ценностям, которые отстаивают НАТО.
Я настаивала, что они не могут просить нас инвестировать больше денег в НАТО,
укреплять их армию и при этом заявлять.
О, кстати, а давайте дадим нам немцам зеленый свет на строительство дозапровода.
Германия, одна из синящих стран членов НАТО в Европу,
и делая это, немцы совершают огромную ошибку.
Паркатилия Украину, Владимир Иванович.
Понимаете, эти аргументы просто убивают, если честно, наповал.
То есть они говорят, российский газ не демократический.
Вы же помните, да, аргументы американцев,
Причем не только при Трампе и до этого, что Германия и Европа вообще должны отказаться от покупки этого
недемократического газа. Есть американские, сжиженные, да, дороже, но должны покупать. Вопрос.
А при покупке Германии, Польшей, сжиженного американского газа, транзит российского газа через Украину должен сохраниться?
А куда? Если его недемократический газ, никто не будет там покупать.
Таких вопросов они даже не задают. С одной стороны, вы не обязаны. Не должны покупать этот самый российский газ. С другой стороны, нет, через Украину. Куда-то он должен идти.
То есть вопрос ведь не в том, что Украина не будет покупать российский газ. Она же давно не покупает, правильно? Она же давно славатски покупает.
Соответственно, вопрос только в том, чтобы сохранить транзит. То есть продолжать получать деньги от России, от Газпрома за прокачку этого газа.
Тогда, опять-таки, вопрос, а почему Германия не может этого получать?
Мне вообще нравится, когда в Белом доме обсуждают проект, который Америку вообще не касается.
Давайте вспомним, с чего начал Байден, когда пришел в Белый дом.
Первый день, первый день, указ о остановке, уже куда вложили там немало миллионов долларов, десятков, сотен миллионов долларов.
Проект кистов, нефтепровода из Канады.
Задевает напрямую экономические интересы Канады.
Удар огромнейший, о чем премьер минист Канады сразу сказал.
Я считаю, что Россия давно должна понять, заявить о том, что мы против того, чтобы Байден так шантажировал своего ближайшего соседа.
Перерезал эту самую линию жизни.
Ступимся за носки 3D.
Как вчера Байден сказал, не дадим перерезать линию жизни для Украины.
Ну вот в чём, в чём, соответственно, почему Россия должна этот газ обязательно прокачивать через Украину?
Почему не через Польшу, почему не через Турцию, через что угодно?
В конце концов, американцы договаривались, заметить, Украина аплодировала этому, с германцами, с поляками,
о этом самом с жиженом газе. Да, дороже, да, ну что ж, мы ж видим заявление американского эксперта.
Ну так качайте, продавайте у Украине этот газ, да, дороже, ну что ж, ну а что делать, цакваться на демократии и свободы.
Если опять-таки взять на вооружение эту логику, да, и тем не менее почему-то, как только доходит до транзита российского газа,
эта логика, заметьте, экономический, чисто экономический расчет той же Германии, я уж не говорю про Россию, вдруг отказываются работать.
Они говорят, нельзя делать из этого политический проект,
но все экономические расчеты отбрасывают моментально.
Унизительно быть Зеленским по нынешним временам
с ног до головы облизал Ангелу Меркель,
наплевав на крымский народ, написал пост один,
другой кулебо написал, так надеялся на переговоры.
Тоже еще один пост в твиттере, там бесконечное,
то что называется, эмодзе, и в конце приписка
Не обсуждайте Украину без Украины, при том, что мы прекрасно понимаем, что Меркель поехала с Байдоном обсуждать что у Украину без Украины?
Вы не правы. Если вы посмотрите, раньше он говорил, это очень тоже важное изменение. Раньше они кричали, нельзя обсуждать Украину без Украины.
Сейчас уже изменилось. Нельзя принимать решение об Украине без Украины. Кстати, очень важное знаковое то же изменение риторий.
Действительно, примечательно.
Ну ладно, меняют сценности.
Спередон Павлович.
Я попытаюсь объяснить, почему американцы и европейцы
пытаются сохранить транзит через Украину.
Конечно, это не забота самой Украине.
Я вам просто напомню,
проект Украина Антироссия
изначально планировалась построить
за счет внутренних финансовых ресурсов
самой Украины, за счет
продажной политической элиты
и за счет финансовых ресурсов,
который Украина заработала на сотрудничестве транзития и сотрудничестве с Российской Федерацией.
То есть идея простая. Мы выстраиваем внутри Украины антироссию, но не за свой счет мы вкладываться не будем.
Такого вообще за всю историю не было.
Покупали там предатели, коллаборантов, но по крайней мере завозили какие-то деньги.
Как-то через кого-то распределяют. Теперь все очень просто.
Значит, Россия обязана сохранить транзит.
Украина должна зарабатывать на этом доллары и вкладывать
это во что, не в развитие страны, а в антироссийскую
политику, в антироссийскую деятельность.
Финансировать нацеларесийские все эти батальоны через
бюджеты, финансировать лобистов интересов Соединён
Штатов и Европы, которые присутствуют в структурах
исполнительной власти.
Я такого за всю историю независимой Укрыной не
не помню, чтобы вот так откровенно людей, абсолютно не имеющих отношения
ни к железной дороге, скажем, ни к оборонпрому, просто посадили на должность
и дали им финансируй 300-400 тысяч в месяц за работную плату
и они занимаются чем профессиональные блогеры, они с утра до вечера
сидят в интернете и керосинят на Россию, все, вот все, сейчас пришло время
какой-то, кстати, какой-то период времени эта схема работала
Все-таки у России и с Украиной были глубокие экономические связи по инерции, все это работало, всех все устраивало.
Но прошло уже 8 лет, и вы помните об этом Путин, кстати, между прочим, тоже говорил, что мы не собираемся за счет своих финансовых ресурсов строить там антироссию.
Поэтому, ну, примерно так.
И поэтому сегодня, когда начали разрывать эти экономические отношения,
вводить разного рода в санкции,
стал под угрозу транзит через Украину.
Они сейчас всякилась и спрашивают друг у друга.
Американцы убирают. Подождите.
А кто же будет им компенсировать?
Когда пришло время компенсировать, они теперь думают.
А кто же это будет делать?
Кто же это будет? Ну, конечно, Россия.
Пусть Россия и компенсирует это всё.
они носятся с этой идеей. Подождите. Проблема же заключается в следующем. Вы правильно в подводке сказали.
20 миллиардов кубов, 20 миллиардов кубов — это смерть вообще всей газотраспортной системы.
Все, она просто функционировать не сможет этой газотраспортной системы.
Мы потеряли свой транзитный статус. Мы перестали быть привлекательной страной.
И, кстати говоря, и Путин об этом говорил, мы готовы рассмотреть вопрос продолжения транзита,
если это будет экономически выгодно для сторон, да, и для Украины, и для России.
Но никто же не хочет этот вопрос обсуждать, понимаете?
Все хотят легких денег. Дайте нам компенсацию.
А в чем суть этой компенсации, о которой они говорят?
Многие читают, они готовы инвестировать зеленую энергетику Украины.
Знаете, что это означает для страны? Я вам объясню, что это означает.
Это означает, что прежде всего они запретят Украине использовать атомную энергетику.
Понимаете? То есть вот полностью все это уничтожат и будут вкладывать в ведроэлектростанции, там, я не знаю, витро в витракии.
Витраки вон становятся, как в Техасе они потом зимой примерзнут, а мы снова будем их греть.
Вкладывать будут в экономику Китая, прежде всего, потому что все оборудование для зеленой энергетики практически производится в Китае.
Только их это не смущает, что они вкладывают, да, ну а что, не так что ли? Конечно так, они будут вкладывать в экономику Китая, но при этом все, за все должна платить Россия.
и Украина. А за что мы должны платить? За то, что мы не можем наладить.
Мы готовы платить за себя, но не за Украина.
Так в том-то и дело, что мы фактически...
Не рубля больше украинских.
Нам не дают фактически наладить взаимоотношения
и всеми этими противоречиями пользуются третьи страны.
Прежде всего, те, кто, собственно говоря, всю эту историю затеял.
Американцы и европейцы сейчас.
Вопрос компенсации согласован. Сумма определена.
Путин сдался. Путин проиграл. Россия пала.
Украинцы великие. Слушаем.
Что касается Меркелли Кимбайден, они готовят сейчас программу замещения и компенсации Украины после того, как северный поток заработает.
Северный поток заработает в любом случае. Они сейчас готовят пакет по инвестициям зеленую водородную энергию.
Они говорят о финансовой компенсации Украины.
Конечно, это всё не заменять для политического значения
украинской транзитной системы, но очень часто, я думаю,
ну, с другой стороны, может, это и хорошо, что вот эта
игла транзитона, которую подсадили почти всех руководителей
Украины, которые имеются в это то ли все правительства
Украины, через которые Россия добилась того, что Украина
не разрабатывала свои собственные газовые ресурсы
Украина максимум за четыре года, может быть, полностью
самое обеспеченное смысле газа, вот эта игла убирается.
Им нет худа без добра, как раз мне кажется, что это
какой-то стимул для разработки новых технологий, для привлечения
новых инвестиций, и я думаю, что Зеленского пустыми
руками не встретят, они там готовят реально хороший
пакет.
И это очень важно.
Ну, хороший пакет с Лафановым готовят, мне кажется.
И совсем не товарищ, но верно, он говорит, американцы
все непременно украинцев кинут, не будет никакой компенсации.
компетентный немецкий эксперт напрямую связи Александр Глебыч Рар, Берлин, Александр Глебыч,
здравствуйте, бесконечно вас приветствуем. Договорилась о чем-то Ангела? Что-то она,
простите за риторику, вымутила для Украина? Что это вообще был за визит?
Ну Ангеля отстояла позиции в Германии, Америка не будет в предвмешиваться в энергетическую
безопасность Европы. Это важно. И она отстояла символ немецко-российских отношений. Именно
северный поток 2, который американцы в Восточной Апельце отеля об разрушить, запрещая Германии
иметь особые отношения с Россией. Я думаю, что Мерка показала, что она заинтересована в сотрудничестве
с Россией, налаживание отношения. Конечно, Украина воет сейчас, но это зеленая сделка,
которая фактически, то, что же предложена Украина. Ваш собеседник правильно сказал,
она заставит Украину перестраивать всю экономику на немецкий лад, на зеленую экономику, а это будет
длиться годами и это уберет от власти тех людей, которые сегодня в Украине зарабатывают на нефте и
газе, им это тоже не понравится, поэтому это еще долго будем ждать, пока эти реформы зеленые в
Украине появятся, я думаю, что Украина никакой компенсации не получит, это мы увидим уже осенью и
зимой, и будет большая злость на Германию, что Германия помешала этому делу. Но у вас какой-то
Жирок есть для того, чтобы перестраиваться на зеленую энергетику.
Все-таки Германия мощна, экономическая страна и экономически развитая.
Но для Украины это просто лютая смерть, вот и все.
Так что мы констатируем после этой встречи Байдена и Меркель?
То есть Меркель не случайно сказала, что я слышала, что Россия продолжит транзит газа через Украину.
как будто вот эта какая-то мысль где-то там на ее слышала она не очень важна или это просто вот оговорка то есть она
гарантировала
все-таки транзит в объемах которые устроят украину или нет
ну во-первых давайте подождем еще достаточно много времени есть у россии украина есть
какой-то договор который еще четыре года по моему длиться по прокачке газа через украину а потом посмотрим
Потом посмотрим. Я думаю, и мерка тогда уже не будет у власти.
Какие капитации там будет давать в Украине?
Я думаю, что Германия будет предлагать в Украине зеленую сделку
и сотрудничать в рамках зеленой технологии.
Покупать в Германии зеленой технологии может производить
водородные какие-то новые технологии в самой Украине.
Но это будет связка. Но просто так деньги давать не будет.
А что мерка отвоевала? Конечно, независимость для Европы
Большой степени и смогла доказать Байдену, что все-таки с Европой нужно серьезно разговаривать, а мы в Европе не воссало американские, которые слушаемся того, что Васянтон Северимов говорит.
Александр Глебович, глядя на наводнение, на катастрофу в Германии, Меркель будет куда вернуться, в том смысле, что какова судьба ХДС, ХСС, зеленые, наверное, попытаются перехватить потерянную, чего уж там, инициативу, как вообще все это скажется на позициях действующей власти?
Очень. Вот-вот-вот. Это очень интересное развитие.
Кстати, я хочу вспомнить, что лет 10 или 15-го назад, нет, чуть больше.
В начале XXI века тоже было наводнение в Германии, на востоке Германии, жуткие наводнения.
И тогдашний канцлер Шроидер одел сапоги и поехал туда по деревням бегать,
раздавать деньги, обещать там помощи и так далее.
Его избрали опять канцлером. И то же самое сейчас будет делать Армин Лашетт.
Его земля, Северное районное инвесторание, затоплено, он одевает сапоги и бежит туда спасать людей.
И я думаю, что он наберет себе очень много очков, очень большую поддержку населения,
потому что реально будет людям помогать, в отличие от зеленых, которые все время только теоретически говорят,
что вот климат испортил планету нашу, надо спасать, но у них рычагов нету там для спасения населения.
Поэтому это большой плюс партии ХДС, большой плюс ЛАШ.
Как цинично это сейчас не звучит. Мне очень жалко жертвы людей, которые там есть.
Но в принципе, сейчас будет выходить на это.
Я не знаю, сколько на самом деле жертв, их больше, но это очень трудно для Германии, это все это понять.
Но я думаю, что ХДС будет та партия, которая будет пытаться справляться с этим ХДС.
И вот только что мы писали про 105 человек. Конечно, учитывая количество пропавших без вести,
1300 человек, к сожалению, число жертв будет увеличиваться.
Спасибо вам огромное. Александр Рар был с нами напрямой из Германии.
Покажите, пожалуйста, все-таки, как украинцы скорбят, это прямо отдельное наслаждение.
И скорбят, и желают смерти России.
Реально, сегодня там проезжал реки все из берегов, высшие, спасательных колонн, штук 10 проехало навстречу.
Это горе.
Уже даже хочется, чтобы оно в Россию пришло.
С грустью услышал о трагических последствиях катастрофических наводнений в Германии.
Искреннее соболезнование с семием жертв этой трагедии.
Мы стоим рядом с нашими немецкими друзьями в этот печальный момент.
Несколько человек погибли и десятки пропали после наводнения в Германии, а могли бы пойти нам навстречу с оружием и северным потоком 2?
Циничные ледоведы, огородить стеной и изолировать от мира. Пожалуйста.
Ну, я так понимаю, мало кто представляет, как появляется водород. Получается водород в мать с вами сейчас производится с участием энергоносителей газа.
То есть этот процесс, соответственно, связан с энергоносителями.
Это к называемой естественной водородой или зеленой водородой, соответственно,
вставлять менее 50% для того, чтобы добывать требуется большие инвестиции в евро или в доллар.
Газ там нет. Что?
И газ там нет.
Ну, есть разные способы добывания, как бы, но добычи, но вот то, что самые дорогостоящие из них, как бы,
он, поверьте, вам не понравится.
Второчь важный момент, а давайте поразбираемся.
А чего это сейчас не американские СПГ?
Куда он весь пошел?
Простите, пожалуйста, мы сейчас поразбираемся.
Мы договорились до того, что мы ничего не компенсируем в Украине или нет?
Компенсировать мы ничего не будем. Вопрос заключается в том, сейчас как будет развиваться.
Меркель, наша точка зрения, отставила...
Она свою точку зрения отставит, потому что мы не выгодно самим качать га...
Разве в итоге объясните для наших телезрителей.
Сначала Зеленский надеялся на Меркель, встретился с Меркель.
Меркель должна была поехать в Вашингтон, она съездила в Вашингтон.
Дальше ехать уже совсем некуда. То есть то, что сейчас победит, ему расскажет.
Мы проект Украина, простите, закрываем или нет?
или нет? Простой вопрос. Газовая Украина. Всё, наконец, хлоп 40 миллиардов кубометров. После 24 года мы не будем. Первая, ветка северный поток 1 будет запущена.
Ветка северный поток 2 ориентировочно в ноябре. Сфертификация произойдёт ориентировочно в октябре. Вот, соответственно, первая ветка. Вопрос сейчас. Сфертификация вопали, но это как бы глубоко оставляющая.
Украинцы сейчас апелируют капалу, потому что опал не загружен на 100%.
Смотрите, трагедия заключается в следующем.
Она заключается для Украины, естественно.
В чем проблема?
Обычно летом мы прокачиваем очень много газа,
подземные хранилищи газа украины, на зиму.
В этом году этого нет.
Везд и северный поток не будет запущен.
Это 55 миллиардов кубометров, которые не придут в Европейский Союз.
Сейчас стоимость газа одного кубометра составляет 400, причём самое интересное, что все наши демократические коллеги сейчас массово поставляются в Юго-Восточную Азию.
Нет газа СПГ в Европе, в Европейском Союзе, и не будет в ближайшее время.
Китай сожрёт весь СПГ, который есть коммунистический Китай, не демократический Китай, куда все демократические демократии мира, включает, соответственно, не демократический катар,
поставляет газ. Поэтому рассказывать про то, что у нас там что-то с демократией не так. Вот, смотрите, сейчас весь полисос становится китай.
Он высосывает весь газ. Да, не демократический, который, соответственно, у югуров, сензаний-югурский, округ, гонконг. Вот, вы туда, все, поставляете, весь газ.
Так вот, если в этом году не будет запущен северный поток-2, у Европейского Союза будет разрыв в 55 миллиардов кубометров.
Если не будет запущен опал на сто процентов,
соответственно, например, на 80 процентов будет запущен,
это минус 15 миллиардов.
На 50 процентов это минус 25 миллиардов.
То есть на самом деле проблема заключается в следующем,
что альтернативы нет на этот год.
Если не запускается северный поток два газа взять негде.
Его нету, физически его нету.
Его нет не в подъемных хранилищах газа,
на Украине, который можно оттуда поднять.
Его нет запасов на европейской территории.
Сейчас весь газ собрали.
А если кто-то думает, что это краткосрочная перспектива, что будет теплая зима, я вам страшную тайну расскажу.
У нас где определяется цена на газ?
Правильно, в Голландии. Так вот, в Голландии цена на газ в поставкой в мае составляет более 400 долларов за кубометр.
На ближайшую зиму это очень дорогой газ.
Его сейчас нет, альтернатив не существует.
Украинцы зимой замерзнут.
Ну, смотрите, на самом деле, скорее всего, если будет холодная зима, то мы будем прокачку осуществлять через Украину, дополнительно.
Они будут воровать.
они будут реверсом заниматься, но вопрос другом заключается, у вас все равно будет газ дороже в два раза примерно, это уже, очевидно, по осени
и второй очень важный момент, за что вы все здесь выступали, мы все дружно несколько лет назад, и европейские союз, и Украина, за то, чтобы у тебя долгосочных контрактов
Газпром, подписывая долгосочные контракты, типа с Беларуси на 128 долларов за тысячу когометров
а чему мы перешли в праве?
ну это мы батьку спасаем, но нечего
Долгосрочные контракты Европейского Союза, если бы они сейчас действовали...
Долгосрочные контракты Европейского Союза, если бы они действовали сейчас,
привели к тому, что стоимость газа была в два раза меньше.
Конечно.
Он рыночно определяется. И на этом рынке этого газа нет.
И в этом случае этот газ дорогой для Украины, для Европейского Союза, для Китая,
и в этом случае выигрывает производитель газа.
У нас есть борьба за перспективу.
Они за сегодняшний день.
Поваривай, у вас нет никакой.
На Главном АГТ, ближайшие несколько лет, два-три года у нас будет дефицит газа на европейском рынке.
Производство газа будет сокращаться в Европе, соответственно, поставки будут падать.
У нас недоинвестировано месторождение газовой СПГ из США, ему можно сказать, до свидания.
Потому что Пермин до сих пор не запустился до конца, они нормально не поставляются.
И Байден не будет поддерживать углеводородную энергетику в США.
Вопрос, если не будет дополнительных источников газа для Европейского Союза.
Какой альтернатива останется?
Правильно, трубопроводный газ.
И, видишь ли, к вам сверху на торже заключается в том,
что самое дорогостое сейчас, знаете что?
Заказать газовоз.
Потому что его стоимость серьезно выросла.
Все газовозы сейчас гонят именно в Югубо Точуаре.
Но вы сейчас привели к тому, что и Украине работа найдется.
Что мы будем столько качать газа, что нам не закрыть этот проект.
А мы хотим закрыть.
Смотрите, это все зависит от зим дальше, от климатической составляющей.
Если у вас низкое потребление, вы 55 миллиарда забираете первый поток,
65 миллиард, второй, у нас еще турецкий поток, сейчас полностью на полную мощность выйдет и будет закрывать с тесной, с тесной Балканы и после этого
Украина будет получать газ по стачечному принцелу.
Для некогда великой промышленной державы это глубоко унизительная роль.
Серьезные люди договорились, а вам украинцам приходится надеться на мороз.
Будет мороз, будет работа, придется качать через вас.
Не будет мороза, мы наконец-то...
Наконец-то разорвём всём и всякие отношения.
А после 24-го года вы собираетесь только что к перспективе апеллировать.
Вот это вот злорадственная речь господина Обзалова.
Украина замёрзнет, мы слышим, уже кажут.
Причём-то это гордей.
Я вам объясню, я вам сейчас скажу.
Вот мы с Алексеем, я хочу им продать телефон.
Да, у меня есть телефон, у него нет, он очень хочет его купить.
Я его не знаю. Есть вы.
И вы через вас, я ему его продаю.
А потом я знакомлюсь с Алексеем, продаю ему просто так.
Телефон без вас, вы все лишние.
Вам нет места здесь.
А вы еще и агрессивный, бешеный.
От вас хочется отказаться.
Сейчас борьба идет за перспективу.
Компенсация мало...
Все посредники говорят, которых отстранили борьба.
Маловероятно компенсация, тут нужно смотреть реально на вещи.
Сейчас о чем говорит Украина, это о подписании транзитного контракта на 15 лет.
Не будет на 15 лет.
Ну это вы так считаете?
Я стою в этой студии.
Ну давайте не будем перекрикиваться, просто объясните, вот оно нам зачем?
Ещё раз, если бы мы с вами дружили, как например с Батькой,
мы Батьку сейчас вынужденно спасли, взяли и интегсировали ему
Газа, а вы нас терпеть ненавидите, и этого многом заимно.
Вы нам зачем нужны?
Без конца спасать и тянуть.
Это Германии нужно, потому что она позволит...
Наличие газотраспортной трубы через Украину
позволит ей не замыкаться только на России,
а постоянно.
Вот, это первая, вторая.
Тише, мать, тихо, а газ-то чей?
Газ-чей?
То есть Германия уже тамкнулась на Россию?
Подожди.
То, что сейчас администрация президент Бот, вы говорили в вашу злорасственную речь.
Я вас понимаю, миротворческую речь, послушайте, и тоже не перебивайте.
То, что сейчас Украина борется за перспективу, уже битва, если хотите.
Битва за северный поток, если уже говорить, проиграна.
Теперь остается перспектива подписания, сохранения транзитного.
что она есть объясните просто какая бы хотя бы одна предпосылка для того чтобы у вас был контракт на 15
во-первых политическая воля коллективного запада нам плевать это волю это вам плевать нам плевать нашему правительству нашему
президенту плевать на волю коллективного запада мы им как граждан делегировали полномочия наплевать на волю этого
договор подписывается двумя сторонами и когда другая сторона будет говорить мы заинтересованы в том
чтобы сохранить что транзит через украину нам польза какая интересы
нашей обе второй подписи не будет на поставке через северный поток
у нас пока что сохраняется
коллективного запада сохранить за контактова через украину
И вполне возможно, что есть контракт подпишет весь ГАЗ
и вполне возможно, что Россия работала.
Гардей, но не серьезно разговаривая с человеком, который не разбирается.
Контракты подписаны. Газ забронирован на годы вперед.
В том числе родительного газа, другого газа нет.
И ваша функция, она рассеялась, нет, Гардей,
Ещё раз, если коллективному западу было бы выгодно, они бы вас поддерживали.
Они пока поддерживали.
Но ваша роль в том, если без вас дешевле, без вас быстрее, и без вас, ну правда, безопаснее.
Безопаснее.
Безопаснее.
Есть ещё сертификация, есть ещё использование, то есть поводов для торта более чем достаточно.
Кто торгуется?
Сейчас.
Торгуется кто?
Вы понимаете, что такое 15 лет?
15 лет это гарантия безопасности.
Так страшно быть украиной.
Можно только надеяться, что кто-нибудь тебя пожалеет.
То ли Путин, то ли Запад, то ли погода, то ли Господь Бог,
а если никто не пожалеет, гордей снова и снова.
Ольга, один момент важный.
Вот те минимальные объемы газа, которые будут прокачиваться,
я уверен, будут прокачиваться через газа трасспорта,
которые будут прокачиваться, я уверен, будут прокачиваться через газотранспортную систему Украины,
они будут контролироваться западом и направляться исключительно на поддержание в рабочем состоянии этой газотранспортной системы.
Правильно.
Вопрос.
Срабатывать-то.
Так а что же от этого получат все украинцы?
Я понимаю, Интерес Ермальников.
Мы получим деньги за транспортирование.
Да нет!
Я не понимаю, если украины понимают.
Раз в 7 миллиардов.
Вы не услышите.
Подождите.
Не услышите.
Её оставят гордей.
Если этот договор сохранится, это в наших интересах.
Но это в ваших мечтах, он не сохранится.
Вы по факту каждый год утверждаете.
Ваши интересы также сохраните.
Вы будете вынуждены подписаться на этот трат.
Почему мы будем вынуждены? Вы стоите встали на табуретку,
и как ребенок четырёхлетний нам рассказывает, что мы будем вынуждены, что нет.
Вы объясните, ведь политик один раз.
Вы уже в общем-то нарушили контракт, заплатили штраф.
Мы не платили его.
Мы не платили его следить за новостями.
Следите!
Вы на эти деньги ремонтировали, ремонтировали,
а в умы отреглировали те,
которые деньги штрафа в Газпрома,
которые были уже...
Они заплатил в Газпром никаких штрафов,
пока ты не заплатил, Женя.
Так и живет Украина.
Вы сейчас говорим об этих и тех же вещах.
Просто я говорю о реальных.
А вы говорите, как он так...
Вы говорите, что вы будете вынуждены
вынуждены не заводить ни одной причиной, которая бы нас не то, что заставила, а хотя бы нам
желание как бы у нас появилось, что бы мы оторвали.
Коллективный запад пройдет, порядок наладит.
Украина будет повержена и попадает полностью в политическую орбиту России,
то следующая агрессия будет уже ближе к границам того же коллективного Запада.
И этот северный поток, один из педогов,
вы думаете, я одну причину за другой,
и, к сожалению, ни одну реальную вы думаете, не смогли.
Но тем не менее, оно как-то все работает.
Ничего не работает.
Ничего не работает, вы получаете газ пока в четыре раза дороже, чем могли бы.
Если бы что-то у вас работало, вы бы получали его,
ну, не как батька, ну, по крайней мере, хотя бы раза в два дороже.
Ну, батьку вы просто потупаете газом, это разная вещь.
Мы спасаем братский народ, а вы им перестаёте быть.
В этой студии сейчас происходит ярчайший сеанс
саморазболочения предстоителя Украины и Украины в целом.
В чём он заключается?
Смотрите, что происходит.
Вот в тот самый момент, когда президент Украины
собирается праздновать бурно тридцатилетия независимости.
Выходит он на своих площадках, говорит о ярчайших перспективах
страны, о её замечательном развитии.
Выясняется, что нам открыто Джо Байден и западная
политика говорят что единственная нить жизни украины это газовая труба каких вообще
перспективах страны можно говорить можно говорить старая это даже не бензоколонка про
которую нам много раз говорили это не верхняя вольта с ракетами это труба труба в которой нет
даже вашего газа ничего труба которая тоже и даже не ваша а советская когда-то доставшая
если вам по принципу того, что она там лежала.
И это прекрасное будущее Украины, о котором мы говорили.
А ведь в 30 лет назад...
Там где лежала в другой месте не досталось вам.
Господин Кравчук, заступая на пост президента,
рассказывал о том, что через четыре года здесь вот,
при таких запасах, ресурсах, возможностях,
рассветет новая Швейцария.
Где эта новая Швейцария?
В каких перспективах?
Что от нее осталось вообще?
И вы на полном серьезе, на нерве,
кричите за трубу, как за последнюю вообще надежда
украинской независимости, но это же деградация, это деградация, а какой
национальной гордости вообще можно говорить. К тому же вопрос сохранения
вашей безопасности, якобы сохранения из-за этой трубы.
Ну давайте разберем это чисто логично. Труба никуда не девалась, поток
никуда не уходил с вашей территории, тем не менее, как бы Крым ушел, проведя
референдум, Донбасс, по вашим словам, там случилась российская агрессия,
так я не очень понимаю, и чего тогда в таком случае же, от чего это вас
сгарантировал. Почему по такой принципу, если рассуждать
вашей луйкой, завтра Россия не может прийти при этой
трубе и не решить какие-то вопросы? А вы знаете, я вам
скажу, что если Антироссия будет продолжаться, так она
именно так и сделает. И знаете, что произойдет, а ничего
не произойдет. Потому что экономически Европей выгоден
российский газ, как баррельно было сказано, которому
альтернативно на данный момент нет. И как бы им не было
противно, и чего бы они нас не думали, газ для них
важнее, чем независимость Украины в целом. Давай нам
расскажут очень много чего такого. Наложик на нас огромное количество санкций, ну боже упаси,
никто не будет бороться ни за какую перспективу Украины, потому что она нужна еще раз вам
повторяю, как инструмент. А какая у вас будет зеленая энергетика, им все равно, потому что зеленая
энергетика для вас станут дрова, дрова, никаких высоких технологий не придет, потому что их просто
прийти некуда, потому что все, что можно было, где что-то производить. Свой завод, на котором
производили советские авианосцы, вы недавно очень тихо обанкротили. Когда вы
показываете Антонов, даже с президентом, там стоят островы самолётов, а не новые
самолёты. Есть реалии. Подождите, не перебивайте. Это и есть ваши реалии.
Ваши реалии заключаются в том, что у вас в Черешню не могут производители
продать, и просто бросают. Черешню она не уходит, не продаётся.
А что же это? Посмотрите. Ваше сельское хозяйство не
не находят сбыто, потому что Европу вас не пускают,
а в России вы сами не даете по политическим мотивам
продавать.
Мы ответы санкции вели.
Ну и мы ответы санкции вели.
Канаплю посеете.
Канаплю сейчас говорите вещи, которые не отображают
действительно.
Пожгнут, покорят и их отпустят.
По уровню.
Антонов выпускает огромное количество самолётов.
И Николаевский завод, конечно, уже 3 авианосия
за год.
А Николаевские верфи производят одоносцы.
Ведь вы почему так вот нервно реагируете на ситуацию
северным потоком. Потому что вы прекрасно понимаете, что даже если он будет
достроен, в общем-то, Байден, наверное, вкладывает такой же смысл. Будет вопрос
его использования, а использовать его коллективным западом.
Коллективные запады так кто?
Гафа тревожный Украины, потому им интересен северный поток.
Им интересен режим безопасности, который обеспечивает эту тубу.
Гордей, потому что если бы был коллективный запад, то северный поток бы не достроили.
Если бы мы просто с коллективного запада не дали, то вот и все, его нет.
Есть коллективная украина, и то, и 25 украинцев.
Немцы его достроят, а потом вас начнут давить санкции.
И мы раздавимся, наконец, нас давят санкциями тысячу лет.
Но тут, наконец-то, Украина выстрелит, и всё будет прекрасно.
И когда вы своим людям будете объяснять, почему мы что, мы строили, а денег нет,
вот тогда вы будете в затратительной ситуации.
Так, вы всё равно сохраните северный потлы.
Вы всё равно за транспортером вырвались.
А в карте вырвалось, мы все поняли.
Вы понимаете, в эти миллиарды евро они заплатили уже иностранцы европейцев.
Семь миллиардов евро.
Вы думаете, они откажутся из-за вас, в том числе.
В карте мы поняли.
Мы поняли, спасибо большое, Алексей.
Мы посмотрим, о чем договорились Байден и Меркель.
Дадим ответ на самый главный вопрос.
Нет, Украине ничего не пообещали.
Они дали поручения своим правительством
возможные ответы на ухудшение европейской энергетической безопасности. Очень занятно было наблюдать вчера, как Украина оказалась на проигравшей стороне истории.
Что было в Вашингтоне? В Вашингтоне Джо Байдена витал в облаках, Ангела Меркли стояла на земле. Джо Байдена, я ей говорил, демократия, Собода Слово и так далее, я говорил, да, да, северный поток, да, да, можно нам с Китаем, пожалуйста, не воевать, да, да, можно мы свои интересы будем отстаивать.
получается, что, собственно, вместе с Джубайдоном оказался и Владимир Зеренский на вот этой неологичной стране.
В чем логика? Логика очень простая. Россия хочет продавать, Германия хочет покупать.
То есть ничего проще здесь быть не может. Но Джубайдена говорит, слушайте, нет, а давайте она будет продавать, и она будет покупать,
но тут вот еще вот украина будет, и мы вот будем вот такие деньги вот платить, то есть это абсолютно неологичная конструкция, и она не работает.
Есть прекрасный исторический пример, очень больной для нас. Это не расширение НАТО на восток.
Мы тоже подумали, что мы договоримся, мы не будем расширять восточные ГДР, ничего не пойдет, они хотят войти в НАТО, а мы хотим их принять, но мы их и принимаем.
Короче, работать против логики невозможно. Современная Украина пытается работать против логики и говорит о каких-то гордей, простите, перспективах.
Это значит, что Украина против логики и Украина проиграет вместе с Джо Байдоном в этом вопросе.
Мы поздняем, в чем принципиальная разница, допустим,
между моей позиции и позиции Гордея.
Потому что я не вижу разницы между покупать российский
газ и покупать российский газ за угрыдую.
А они на вот этой угрыде они...
Нет, ну они же...
Но вы же понимаете, они покупают, как...
Кто знает перевод этого слова с угрыдую, я думаю...
С Амерсеньем.
Да.
Только для Украины разница никакой, понимаете?
Вы понимаете, что у него так гнилая труба, она сдерживает
здесь кремлёвскую агрессию.
Вон, в челлене укол парахабота, объяснулось.
Это один из.
Делай, гордея, нет, стоп, где логика?
Если гнила я труба, гордея, остановитесь, сдерживает
ужасную кровавую агрессию, то зачем вы потом падаете
в ножки нато и говорите, что это они!
Натовцы должны сдержать кровавую путь в агрессию.
Ведь это вы их спасаете, а не наоборот, а?
По сути, сейчас мы впереди в Ланг.
Пойдёмте, пожалуйста, мы вернёмся.
Вы на фронте, на московском фронте, гордей, воюет.
Сенсация. Именно так был подан сомнительного качества.
Фильетон, материал про Путина от главного британского таблои Д. Харди.
Наш президент лечно посадил американского, то есть Трампа в белый дом.
подходящую, то есть психическую, неуравновешную цитату и статечке,
кандидата выбрали еще в СССР, во время визита Дональда в Москву в 1987 году.
Издание приводит непонятные секретные документы на русском языке, якобы, за
январь 16-го. Тогда в Кремле прошло суперсекретное совещание, на котором,
якобы, решалось судьба Америки.
На закрытом заследании Совета национальной безопасности приняли участие Владимир Путин, главы разведки и главные министры.
Они сошлись во мнение, что присутствие Трампа в Белом доме поможет гарантировать стратегические цели Москвы,
среди которых социальная нестабильность в США и ослабление переговорных позиций американского президента.
Буказин, которым стоит подпись похожая на Путинскую,
трём российским разведывательным агентством приказано найти практически пути поддержки Трампа.
Догладе, подготовленным экспертным отделом Путина,
Москве рекомендует использовать все возможные силы, чтобы
обеспечить победу Трампа.
Документе содержится краткая психологическая оценка
Трампа, которого описывают как «инпульсивного, психически
нестабильного, неуровновешенного человека с комплексом неполноценности».
Согласно документам, Москве более выгодны победы
республиканцев, это может привести к социальному
взрыву в Штатах, который, в свою очередь, ослабит
президента США.
Путин, как сказано в бумагах, сможет тайно доминировать
в любых двухсторонних переговорах США и России, подрываясь
переговорной позиции Белого дома и проводить смелые
внешнеполитические инициативы от имени России.
«Видели только что непонятного происхождения чёрно-белые
бумажки?
Вот это вот и есть все самые секретные, как было представлено
документы.
Якобы специальная часть, в которой Трампа называют
наиболее перспективным кандидатом.
Ещё раз.
Мы искали психа с комплексом неполноценности, искали
Психа нашли Дональда Трампа. Именно Трамп, по мнению Путина, должен был помочь России ослабить позиции США.
Реальный доказательств. Ноль. Вообще никаких даже не объясняют, где взяли бумажки.
Зато, как быстро вы помните, ввели тогда санкции. Выслали 35 наших дипломатов.
В черной список несли главные управления Генштаба, ФСБ,
что отдельно смешно под санкциями,
до сих пор десятки людей и компаний песково задали вопрос,
ну и что, правда, психа искали.
Павел Кайкаркен, они утверждают, что Владимир Путин в 2016 году
лично дал указания в помощи в пронёк Трампа.
Вот хотели узнать, действительно ли вы эту опубликацию, как вы можете.
Видели, мы уже это полная неправда.
Классический фейк, прямо образец.
Полное неправда.
При этом официально расслед мне указывает на то, что сгора между Кремлевым и Трампом никогда не было.
То есть гроша цена всем скандальным журналистским, на самом деле, пропагандистским статейкам.
Но санкции остаются.
Любопытно, что после убийства президента Гаити никто никакие санкции вводить не собирается.
Его реально убили, не фейково.
Расстреляли ночью в постели вместе с женой.
даже никто не заигнулся о санкции, хотя Пентагон и признался, что тренировал
боевиков, которые совершали нападение на МАИЗа. Вот же они, доказательства, но
нет, это другое. Небольшое число колумбийских граждан, задержанных в рамках
нынешнего расследования, принимало участие в прошлых американских программах
обучения, находясь на действительной военной службе вооруженных силах
Колумбии. Министерство в обычном порядке ведет подготовку тысяч военнослужащих,
представляющих государство партнёры из Южной Америки,
Центральной Америки и Карибского региона.
В ходе этой подготовки обращается внимание на необходимость
уважения прав человека, обеспечение верховинства
законы и подчинение вооружённых сил демократически избранному
гражданскому руководству стран.
«Хотим справедливости, хотим, чтобы не было никаких
двойных стандартов, чтобы честно все жили в добре,
в мире.
Ну что-то не получается.
Я согласен, это конечно полный коллапс и полная...
Неправда, неправда.
Что интересно самое, что меня больше всего поразило в этом документе,
значит там рекомендация поддержат долль до Трампа,
содержатся на 18-й странице, в одном абзацах, с кучей запятых и депечатанных оборотов.
Это же не серьезно, но это же не серьезно.
А что же нас советует на анализ запаса?
Нет, пожалуйста.
18-й страничный смотрит...
Компечатает напечатанный машин.
Да, и потом...
Десуказа не сдаёт.
Что интересно, здесь вот очень чётко, здесь вот все американские левые стереотипы Продолена Трампа прям отражены.
Вот про комплекс неполноценности, практически нестабильного, импульсивного.
Это вот именно то, что пишут про него, а на английской языке, в американских газетах.
Так что здесь, конечно, удивляться не нужно.
То есть это не правда, иными словами?
Я бы сказал, что полное.
Не правда, возможно, да?
Это российская тема сейчас разогревается, потому что нужно поддержать Джо Байден,
нужно опять Долльда Трампа несколько припустить. Нет, нет, нужно Украину поддержать и северный
поток поэта. Неперспективу Евгений. Понимаете, чем проблема? Сейчас интересная история. Горде, мне
кажется, они сейчас над вами подшучивали. Вы обратили внимание? Нет, нет, ни в коем случае.
Дональд Трамп сейчас... Ты тоже скорее всего неправдушолная. Дональд Трамп вернулся на
политическую арену. У него сейчас турне. Он ездил в Техас, смотрел стену на границе. Он
Он выступал к одним независимости.
Дональд Трамп снова на подъеме.
И его пытаются снова в эту зловонную жижу, которую называют российской.
Вот так вот снова, значит, опустить.
А вообще, внимание, это не нужно.
Американцы будут придерживаться.
Алексей, подбирайте изящные слова.
Не называйте Россию зловонной жижей.
Которой они называют российской.
Россия прекрасна и чиста, как в тезаком самолке, Ольга.
Поэтому...
Выкрутился.
Они будут продолжать нас ругать.
Они будут продолжать связывать Трампа с нами.
и они будут продолжать вести политику, которая основана на одном принципе.
В принципе, собственных национальных интересов.
Мы про Гардиан, наверное, все поняли.
Еще давным-давно, ориентировочно в 2016 году, здесь же разговор другой есть.
Гардиан, идиотская глупая статья, не нужна она.
Уже в том смысле, что санкции давно введены.
А есть Пентагон, который своим Пентагоновским ртом,
совершенно не стесняясь, ничего сообщая.
Да, мы действительно тренировали тех самых хлопцев.
Хлопцы кокнули президента Гаити и тишина, тишина, это обидно и больно.
Это абсолютно уже не обидно.
Вообще, если когда мы говорим о Гардиан, то здесь мы, конечно, не подготовились,
потому что обсуждать это надо в шапке ушанки, с балалайкой,
а здесь должен стоять медведь, который должен был присутствовать наезд на совете
и свою лапу к этому документу приложить, потому что...
И вот это надо давать как реальную позицию России.
Ну, потому что когда мы говорим об этом, мы, по-моему, пытаемся говорить с абсурдом,
трезвым языком разбирая, давайте об этом подумаем.
Но за последние 8 лет много раз пытались объяснять, что это невозможно, это нелогично, это просто ни лезть, ни в какие ворота.
Но как известно, мы виноваты во всем всегда, а когда Соединенные Штаты там, допустим, что-то такое совершают, у них есть намеки,
ну это другое, как вы могли подумать, но жена Цезаря Соединенных Штатов вне подозрения никогда не будет при подозрениях.
А почему вы спихиваете ответственность на кого-то там? Почему Митра России молчит? Почему Кремль не ведет санкции?
Почему мы не сделаем какое-то спецзаявление по поводу убийства Гаитиев?
Почему мы бездействуем?
Это вопрос, в общем, немножко до рисунки в адресу.
Я, к сожалению, не работаю или, к счастью, я не работаю в МИДИ,
и, не знаю, конечно, на мой взгляд...
Но мы ничего не можем сделать, или мы ничего не делаем?
Да мы можем, но просто позиция на самом деле, на мой взгляд,
вот исключительно на мой, она тянется на самом деле из девяностых.
Когда вот эта вот инерция мечты, а вот этой вот наивной дружбе с Западом,
который... А вдруг простят?
Она все равно тянет, потому что люди, которые так рассуждают,
Но нам это не нужно. Они сами попросили американцев помочь им вести войска.
Что нам даст? Ослуждаем, значит, убийство.
А им что даёт, что мы выбрали Птиха Трамп? Что им даёт?
Это даёт поддержку внутри страны. Для политики Джо Байдена.
Это очень четкая внутренняя.
Чак и мы, давайте, сплотим русские народы.
Если мы глобальная держава, мы должны реагировать на те вызовы, которые в Байдене.
Избиратель партии «Единая Россия» озабочена судьбой президента Гаити.
А почему демократическая партия?
Прежде чем президента Владимира Путина, если он заступится в прецеденты Гаити, да не нужно нам это.
Дело же не в Гаити. Дело в нарушении мусородного права. Дело в убийстве президента суверенного из страны.
Какая она была ничья бы не ужасной, кромпированной и не была.
Властями другой страны, это все.
Конечно, если мои американцы не имеют к этому тарелку.
Да конечно и имеют.
Платные стукачи убили этого мужика.
Господи боже мой.
человек одержимый комплексом. А у нас, может быть, Лата и Георгий у меня, если кого-то
избрали. Алексей, а если бы у них были российские паспорта?
Конечно. Как бы она это отреагировала? Отреагируемые санкциями. Есть двойные
стандарты. Доброе утро. Здравствуйте, Ольга.
Недавно в Мали, в прошлом году, в Мали произошел переворот, и я помню, там два из
участников, вот смотрите, они проходили тренировку в России. Все, российские
в этом году очередной переворот там значит собственно тот сейчас взял там
власть он проходил оказывается тренировку в сша но это ничего это совсем
все убийцы проходили тренировку в сша вы знаете я вот нужно обязательно его
обвинять поене я читал этот материал в гардинсе на первую полу специальная
часть особенно у нас действительно поразительная чтива там я вот удивляюсь
а почему все все документы не привести почему только две этих выдержки с какого-то
это, видимо, проблема с Ксероксом в Береграде, действительно.
Самое главное, там заинтриговали приложение 5.5 с личностной
характеристикой Трампа, где описываются его похождения
в Российской Федерации.
С нетерпением ждем.
Мы помним уже один такой доклад, Кристофер Стил,
британский, как бы шпион уже публиковал.
Потом...
Нет, это же все напечатали, все солидные смезапады
напечатали и ссылались на него, и потом Нью-Йорк
Но, видимо, это была дезинформация, операция в дезинформации, вот ГРУ, если бы, от российских спецслужб.
Это вообще похоже на Гугл, да?
Да, есть стила, оказывается, операция дезинформации.
Сейчас смотрю, стил привлекается к британским парламентам, к составлению аналитических отчетов у России.
Так, подождите, если он дезинформатор ГРУ, чё ж вы до сих пор используете подобные фальшивки?
Кстати, тут тоже я чувствую есть связь с Украиной.
Помните, в прошлом году?
На перспективу.
Нет, я не шучу, на самом деле не шучу.
Зеленский съездил в МИ-6, помните, встретился в штаб-квартире МИ-6, потом выступает в РАДе,
выступает и призывает.
Я встретился с головой МИ-6, поэтому создаю центр дезинформации.
И призываю всех специалистов по дезинформации, он связал прямо с тем визитом.
— Владимир Владимирович, все проще, он забыл там один из сценарий в квартал 95, они его опубликовали.
— А после этого появилось, вспомните недавно совсем британские СМИ, список убойной Путина, да?
Вот, вот список жертв, тоже на плохом русском составленной, где-то на похожей бумажке.
Теперь вот это, сейчас увидите, масса с украинизмами текстов на русском языке будут британское пресса выкидывать, подобное.
На самом деле, если мы часть большого дискурса, нам нельзя молчать, потому что всем известно это...
Кто убил президента Гаити?
Ну давайте разбираться. А вы вспомните, с чего все дело началось в Колумбии?
В свое время Российская Федерация Венесуэлла объявляла...
Американцы в том, что они в Колумбии и Бразилии готовят, соответственно, боевые группировки,
которые забрасываются потом как бы на север Венесуэлла и занимаются там различными вещами, в том числе убийствами, например.
Мы об этом говорили. Мы говорили, что Колумбия в доле поперек, это элитарная система, где, естественно, готовятся военные группировки.
Группировки. Говорили, говорили. Всем было пофиг, всем было пофиг. Пришел, господин Байден,
эти люди, которые они готовили, взяли там, сделали какие-то мероприятия. И после этого об этом все
молчат, потому что все прекрасно понимают. Не надо прекрасно понимать, надо об этом говорить.
Если бы не дай бог, какие-нибудь бывшие сотрудники ГРУ, бывшие сотрудники в ГРУ не бывают,
как мы знаем, вот, соответственно, пришли бы что-то сделали. Сам же вопрос и форматов. Если у нас нет,
Есть у нас двойные стандарты, есть у нас одни страны правильные, чем другие страны.
Надо, чтобы другие страны, которые неправильные брали, обгоняли свою позицию, информационную заявляли.
Никогда в современном мире и в мировой практике не было, чтобы была империя, французская, британская, американская.
И были слабые игроки, которые говорили, ребята, мы все равно их не победим, давайте просто ходить под их давлением.
Ничего подобного.
Подождите, ну а давайте честнее с самими собой, в первую очередь будем.
С кем мы можем объединиться, чтобы вести антиамериканские средства?
Ватенька.
Венесуэлла.
Венесуэлла пытались скрыть через ту же самую Колумбию.
На него сколько покушений было, а Мадуру все еще живы.
Вы понимаете, что это не самое убедительное объединение.
Давайте пытаемся.
Давайте пытаемся.
За все время существовать.
Но в любом случае это наше присутствие там.
Во-первых, во-первых, во-вторых, соответствующая страну,
которую официально объявили из ГОЭМ, которая официально
ограничила экономическими санкциями, мы ее тем не менее
спасли.
А если завтра на месте этой страны будет любая другая
страна, например, положим та же самая Иран, которую
тоже спасали.
или, например, предположим, не понравится им Украина чем-то, и Украину все забьют, как Белоруссию, между прочим.
Вот эти страны на кого не будут рассчитывать? В мире, в котором только один полицейский с дубинкой махает, очень хочется верить, что есть кто-то еще.
Вырос... эти истории, они, конечно, не самые эффективные, но представьте, какое давление было на Венесуэлу, оказано.
Тем не менее, все еще жива. То есть проблема в этом и заключается.
Проблема заключается в том, что в этом мире еще есть страны, которые, в принципе, хотят что-то свое отстаивать, и, тем не менее, могут кому-то обратиться.
Президент сосался с самопровозглашенным, хотя, вроде бы, даже ездил с где-то в Сан-Тон.
Вы не понимаете, в Беларусь ситуация была совсем другая.
Несколько лет назад, как бы все говорили, там, в европейском породе, все остальное.
Вы понимаете, какая тонкая граница.
Секпора я в этом говорят.
Понимаете, какая тонкая граница между Украиной, которая нравится коллективному Западу
и Украиной, которая не понравится коллективному Западу.
Вы сделайте один неверный шаг с Китаем подружить.
А у вас в Китае основной сейчас импортер.
Вы туда импортируете и экспортируете больше всего.
Больше всего. Завтра вам скажут парни. Вам необходимо.
Да, это очень серьезная ошибка.
И отказаться от Китая. Как сказали, Германия любит Китай. Вы скажете, как так?
Ну, Мотор Сич, понятно.
Мотор Сич уже не дали продать китайцам.
Но тем не менее, они все равно экспортируют туда. Вот если представим секундочку,
Украина топнет, стукнет кулаком и скажет, нет,
мы хотим сохранить свой экспорт. И вы окажете ситуацию венесуэлой Белоруссии.
Никакие ваши заслуги, не волнуйте их.
Они уже оказались такой.
Помните, что мой братский народ помирится,
придут раскаяться и наконец-то заживем.
Чуть-чуть осталось в самом деле.
Бежать в Краине будет решительно некуда.
60 минут, скоро вернемся.
Как говорят современных блокбастер,
к этому городу нужен герой,
но и у Лондона теперь точно есть.
Молодой человек, встречайте по имени Чарли и Перри.
Проснулся знаменитым после финала Евро,
в которых состоялся в британской же столице.
Журналистам потребовалось неделю, чтобы его отыскать.
Вспомнить события своей самой веселой ночи в истории Чарли помогли.
Первые полосы английский газет,
которые пестрели его фотографиями с дымовой шашкой в заднем проходе.
Оказывается, выпив порядка 9 литров сидра,
нанюхавшись как аина,
Чарли решил вставить себе тот самый файер.
Любопытно, что всё это происходило с утра, то есть за 12 часов до начала матча.
Придурок хулиган засунул файр в зад, выпил 20 сидоров, нюхал кокаин,
а потом штурмовал стадион Уэмбли, чтобы попасть на финал евро 2020.
Порядка 2,5 тысяч человек ломали ворота стадиона, творили беспредел,
но он сказал, я не жалею об этом.
Пылкова Чарли Пэри 25 лет от роду засняли с ующим себе зажжённый файр в задний проход.
проход после того, как он начал пить с 8.30 утра, почти за 12 часов до матча Англии Италия. По
его собственным оценкам он выпил порядка 20 банок Сидра и вынюхал чертовски много порошка за
воскресенье. Тем не менее, его пустили без билета на финальный матч. Сцены стадиона в Эмбли,
где пьяные фанаты пытались прорваться сквозь ворота, а затем отказывались освободить места тем,
кто за них заплатил, могут похоронить надежды Англии на проведение кубка мира по футболу.
Однако фанат Челси Перри, который хвалился тем, что попал на стадион за взятку охраннику,
говорит о том, что ни о чем не жалеет и с нетерпением ждет следующего турнира в Катере в 22-м году.
Это был величайший день в моей жизни. В тот день не было никаких правил.
Все, что я знаю, так это то, что мне было очень круто. Я был пьян как свинья и я наслаждался каждой минуты.
Для понимания, Великобританское правительство не зарекомендовало великобританцам приезжать к нам в Россию на чемпионат мира 2018 года, потому что у нас чрезмерно агрессивные фанаты.
Если у нас агрессивные, хотя вы помните, сколько мило прошел чемпионат, то вот у них извращенцы. Еще раз в задницу засунул себе файер и ни о чем не жалеет.
Ну и пока эти самые граждане футбольные фанаты развлекались на стадионе, в Лондоне.
И это тоже не шутка, по улицам ходила небольшая крокодила, а большущая обезьяна, причем радужного цвета.
Как бы это так помягче выразиться, между ногой этой обезьяны болтались обнаженные гениталии.
Костюмированный персонаж был нанят местным, книжным, магазином.
Чтобы приобщить детей, вы не поверите к чтению, детей к чтению.
Как говорится, смотрю в книгу, а вижу радужную макарту.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Я даже не знаю, Андрей Николаевич, как это в нашу...
Считать хотите, в самом деле.
Дарю нашим сценаристам сюжет супер-сгироевского кино-российского,
душ над горможкой.
Ну, правда, ну, просто замечательно.
А что касается вот этого товарища с файром, так я
все понял, потому что в англичане проиграли.
Вот три футболиста сбор на Англии просто видели
перед глазами, видимо, видео увидели, но попасть в
ворота после такого невозможно.
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
Такие ценности у них.
Спасибо вам, что смотрели.
Вести, смотрите.
Пока, до свидания.
Ну, доброго.
А, один раз не попал.
Что, опять гром, что ли?
Редактор субтитров Н.Закомолдина
