60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет!
Украинский газовый вирус, более известный как вирус Гончаренко,
добрался сегодня до американского конгресса и заразил там как минимум одного конгрессмена.
Зовут его Тет Крус, не путайте с томом. Правда, вместо дешевых футболок с принтами Крус приташил в
конгресс блокарт на нем смотрите мило смеющиеся путины байден и зачеркнутая
красным фломастером официальное название нашего трубопровода на балтике то есть
северный поток два республиканца теперь официально переименовали и называют
исключительно трубопроводом байден и путин но это еще не самое главное больного
ображения американцев северный поток это главный угроза европе что самое
смешные европейцы о ней знают, прекрасно. Причем абсолютно все. Наверное, поэтому энергетические
компании загибаем пальцы вместе из Австрии, Германии, Франции, Британии, Нидерландов и прочих стран.
Европы вложили в северный поток 2 по миллиарду евро каждое. Логику здесь искать трудно. Но американские
Конгрессмены не унывают. Главные надежды они теперь возлагают на мову немецкого
канцера, которая обязательно создаст калицию с партии зеленых. И если раньше мы с вами
шутили, что убивать Северный поток-2, теперь будут трансгендеры, та самая ТСС-ганцер и
компания, то сегодня это можно сказать официальная директива Конгресса. Иначе впереди у Европы
полвека страданий и гибридной российской угрозы.
Все прекрасно знают, что Европа против северного потока-2,
поскольку российский дезапровод — это пример,
инструменты оружия экспансий и агрессии России.
У европейцев есть на то причины,
и они знают, какую цену им придется заплатить.
Они знают, что если северный поток-2 запустят,
весь континент станет беззащитным перед шантажом
перед шантажом и агрессией Путина.
Пособность НАТО противогействовать будет серьезно ограничено,
а Кремль при этом набьет чемоданы миллиардами долларов.
Но у меня есть хорошие новости.
Немецкие избиратели нашли решение для этой проблемы.
Партия Меркель не выиграла.
И теперь социал-демократы создадут правующую коалицию с зелеными.
С какими зелеными, вы спросите?
А с теми самыми зелеными,
которые были ярыми противниками Северного потока-2
и которые во весь голос призывали положить конец этому газопроводу.
Те самые зеленые, которым Байден сказал пойти и прыгнуть с обрыва.
После же выборов зеленые в Германии при любом раскладе станут еще сильнее.
Время остановить этот газопровод еще есть единственный вопрос.
Если в Белом доме хоть кому-то до этого дела, я надеюсь и молюсь, что да.
Просто если Джо Байден и Камала Харрис продолжат безоговорочно капитулировать перед Владимиром Путиным,
Соединенные Штаты будут страдать не один год, и не десять лет, а тридцать, сорок, пятьдесят лет.
Господин президент, немецкие избиратели преподнесли вам подарок, и вам стоит его принять.
Будет разумеется, за счет европейцев, которым Тет Крус просто мечтает впарить свой американский жиженый газ
по полторы две тысячи долларов за тысячу кубометров.
перспектива конечно так себе но после того как американцам с лёгкостью удалось
вытереть ноги а такую страну как франция и лично как господина макрона
которого теперь изображают на плакатах в трусах кенгуру идеи кажется не такой
нереальный но чтобы убедить не покупать российский газ другие европейские страны
нужно делать что правильно переводит стрелки на русских и вопить российскую
В Польше внезапно рассмотрели риск нападения со стороны России
в срочном абсолютно порядке, отправляют на восток отражать вторжение Путина
250 американских танков Абрамс.
Тут стоит отметить, что доехали только 249 танков Абрамс.
Один поляки потеряли в Канаве.
А США также внезапно разглядели угрозу от российского флота в Атлантическом Макияне
и уже сформировали оперативную группу эсминцев для противостояния российским подлоткам.
Примечательно, что в состав группы войдет Дональд Кук, тот самый, который у насел корму
от берегов Крыма еще в 14-м году, оказавшись под прицелами российских гостенов.
Это миссия с настоящим флёром Холодной войны, ВМС создают
новую группировку, чтобы следить за российскими подводными
лодками в Атлантическом океане.
Ракетные СМИНСЫ типа «Арли Бёр» будут играть ключевую
роль в новой оперативной группе ВМС «Грей Хаунд».
Идея состоит в том, чтобы направить эсминцы на восточные
побережья для поддержки операций и противодействия
подводным угрозам исходящим от России.
В последние годы военное морское командование предупреждал
о постоянной и непосредственной угрозе, от увеличившейся
активности российских подводных лодок в Атлантике.
И предупреждали о том, что континентальная часть США
больше не является убежищем, безопасным от таких угроз.
«Подводная безопасность – приоритет в Атлантике,
потому что наши враги сокращают отставание».
Ракет не сменится типа «арлибёрк», с их продвинутыми
возможностями лезть противолодочную войну идеально
подходить для этой работы. Ракетные эсминцы Томас Хаднер и Дональд Кук первыми присоединяться
группе. В ММС говорят, что группа достигла начальной боеготовности 1 сентября и будет приведена
к полной боеготовности к следующему июню. От новых русофобских тенденций не отстают и
наши соседи, украинские братцы, главком ВСУ Залужной разрешил ВСУшнику уничтожать Донбасс без
с согласованием с Кеевом. То есть официально он дал отмашку на тотальную Махновщину.
Украинским командирам теперь разрешено применять на Донбассе все доступное вооружение без каких-либо отчетов.
Кроме того, главком ВСУ сообщил, что турецкие ударные беспилотники-бойрактары переехали со складов
и уже выполняют боевые задачи на линии разграничения.
совпадение, но с утра под огонь в ССО попали как минимум два населенных пункта ДНР, в том числе
многострадальная горловка. Сам залужный, сейчас внимание, обратился к России, причем на русском.
Рассказал, что украинцам чужого не надо, а просто необходимо вернуть свои исполненные земли,
в том числе Крым. При этом какое отношение Украина имеет к исполнному русскому? Крыму залужной не уточнем.
Мы всегда очень-очень спокойно. Мы меры любимого народа.
Мы хотим освободить свои территории и быть в мире, в дружбе и согласии.
Обязательно. И победа была зенами. У каждого своя родина.
Ищи каждый любит его по-своему. Нам нужна только своя.
Исключительно, это называется Украина.
Российским военным здесь делать нечего. Это одно значение. Это наша земля.
Мы ничего не делаем в Российской Федерации.
не планируем и не захватываем российский ден.
Но все будем защищать суппорством и усерединение.
И надо этого делать.
Видно, Украина таким способом ищет мирный путь
по урегулированию гражданской войны
в слово о турецких ударных беспилотников на Тонбассе.
Только что Ирдаган.
Президент Турции вылетел в Сочи на переговоры
с президентом России Путина.
Мы, скорее всего, российский президент
отдельно поднимет этот вопрос.
Ну а пока мы ждём итогов российско-турецких переговоров,
а украинцы рассказывают о своём миролюбе,
разгорается ещё один международный конфликт
между Украиной и Венгрией.
Сегодня он добрался до Страасбурга,
где проходит осеннее сессия Пасе без России.
И министра на странных дел СИЯРТО снова не подбирал выражения.
С трибуны Пасе заявил, что украинская реакция
на российско-венгерский газовый контракт не имеет к Украине отношения, является наглой и очень странной.
Обратил внимание, что Украина вообще в целом посмело сунет нос туда, куда ее никто не просил. Смотрим.
Украина очень важный член европейской семьи, который
стал мишенью агрессии, ее территориальной ценности
и суверенность должны всеми уважаться.
Сегодня Украина выпустила весьма угрожающее заявление
с требованием наказать одного из своих соседей за
подписание в газовую контракт с Россией.
Господин председатель, я хочу спросить вас, как
Совет Европы может поддерживать страну, если она склонно
игнорировать свои базовые международные обязательства.
Глава венгерской делегации впасения «Миджолд» начинает
свою речь в Стразбурге с ложки мёта для украинцев
и потом предлагает им бочку дёгтя.
Министр иностранных дел страны Сиярда посмотрел
на кричащего о преступлениях Москвы Гончаренко в футболке
с нелепом принтом меньше российского газа и решил
говорить с ним так, чтобы понял даже ребёнок или клинический
идиот.
«Принимая во внимание региональную инфраструктурную
реальность нет других вариантов, кроме покупки газа в большой
степени у России, потому что очень умно и хорошо говорить
о диверсификации, но газ доставляется по трубопроводу.
Если нет трубы в другом направлении, то нельзя купить
газ оттуда, так что для нас, жителей Центральной Европы,
российский газ вариант №1.
Нападки на страну только из-за того, что она обеспечивает,
что дома и квартиры ее граждан будут отапливаться,
а ее промышленность сможет работать – это неприемлемо.
поскольку это не у нас есть газ, мы должны его покупать.
А маршрут Посталок определяется тем, кто продает газ, а не тем,
кто его покупает.
К сожалению, такова реальность.
Это хорошо для тех стран, у кого есть нефть и газ,
и плохо для тех, у кого нет нефти и газа.
Дозеленского все равно не доходит.
Он жаждет нагазать Будапеш за сраду.
Генгерского посла вызвали в мит Украины.
Еврокомиссию Киев убеждает, что покупка газа в обход Украины
угроза энергетической безопасности всей Европы.
Министр энергетики Украины Герман Голушенко в ходе
переговоров с Еврокомиссаром по энергетике Кадри Симсон
представил позицию своей страны по контракту по
газу, подписанному Венгрией и Газпромом, а в этом сообщил
во вторник представитель Еврокомиссии.
Министр Голушенко также поднял вопрос о недавно подписанном
контракте между МВМ и Газпромом на поставку газа в Венгрию
и представил украинскую позицию.
Еврокомиссар Симпсон выслушал мнение министра и объяснил ему роль Еврокомиссии в оценке такого контракта
в соответствии с законодательством ЕС о безопасности поставок.
Еврокомиссар Симпсон также подтвердила хорошо известную позицию Еврокомиссии о том,
что она считает Украину надёжной транзитной страной.
В украинских СМИ настоящая компания против Венгрии-Будапешта
ввиниет в ползучие анексии Украины Орпана в послобничестве агрессивной политики Путина.
Так чего больше в действиях Будапешта? Экономики или политики?
Можно ли власти Венгрии условно назвать друзьями Путина?
Это скандальное видео СБУ опубликовало еще в августе 2018 года.
На нем гражданам Украины выдают венгерские паспорта.
И они присягают на верность соседней держави.
А это видео спровоцировало один из последних скандалов.
Год назад депутаты Вселенной Закарпати прямо во время присяги исполняли гимн соседей.
соседей. Агрессивная внешняя политика официального бодопешта
выходит далеко за пределы претензий к Украине. Еврумынии
и в Словакии, где компактно проживают венгерские общины,
тоже напряжение. Бодопешт разыгрывает карту сепаратизма.
Газовый контракт с Россией, проявление великодержавной
политики маленькой венгры. Транзит газа в обход Украины
это на самом деле политический шаг, хотя и экономическая
выгода в нем есть. Москва всегда щедроплафит за политическую лояльность, за политочную лояльность.
Венгельская диаспора в Закарпатии это примерно 160 тысяч человек, которые хотят говорить на родном
языке. Глава Тернопольской оболадминистрации заявил, что этих людей пора уризонить. И таким
образом объяснить Орбану, что Украины не потерпит контракт, то есть официальный представитель
украинской власти публично выступают с угрозами. Каждый защищает свои национальные интересы,
Мы тоже должны это делать. Это позиция Венгрия.
Знаете, с такой позиции друзей и врагов не нужно.
Теперь они, конечно же, должны пересмотреть свою политику.
И в ухит Украины цена вон это цена.
Они уже заключили договор.
Это нанесение «удара в спину» значит, мы должны автоматически делать шаги.
И сделали. Сейчас именно за это вызывают венгерского посла.
Это неравнозначно. Вызвать дипломата или пригласить его.
Украина еще отказалась принимать участие в экономическом форуме в Будапеште.
Это слабенько, это слабо. У нас есть другие рычаги.
Например, какие?
Учитывая, что мы соседи, у нас есть вопросы венгерские
диаспоры на Закарпате, может вообще наехать на них
пожестче, чтобы дать им понять, или вы дружите с Украиной
и поддерживаете наши дружеские и экономические отношения,
или, если вы сотрудничаете с Россией, нашим врагом,
то, соответственно, мы с вами будем по-другому общаться и говорить.
То есть, Киев анонсирует новую зону, а то и запрещает венгерский язык.
И этот же самый Киев, потом обращается за помощью к венгри члену Альянса,
с просьбой поддержать Украину в стремлении вступить в НАТО.
Я на всю страну кричал, ребята, к концу 2021 года, если мы будем вести себя так по отношению к венграм,
с точки зрения закрытия в школу, языкового вопроса, с точки зрения,
мы дождемся, они же как-то будут отвечать.
Венграф не интересует, нравится, не нравится.
Венграх интересует, прежде всего, ценник в платежках для своих граждан.
А нас интересует почему-то псевдопатриотический лозунг.
Я не очень понимаю, почему патриотизм нашими некоторыми политиками определяется как лишение.
Почему патриоты должны быть голубы? Почему жители должны страдать?
Вообще, конечно, любопытная позиция Украины.
то ли это отвага, то ли это то самое слабоумие, я просто напомню, что венгрия страна НАТО,
если вы будете с венгрей воевать, значит вы будете с НАТО воевать, а вы вроде бы в НАТО вступаете,
может быть вы решили поглотить НАТО, сейчас разберемся, несколько срочных новостей пришли,
Писков только что заявил, что президент Путин по сути вышел из самоизоляции, для чего вышел,
для того, чтобы провести личные переговоры с президентом Турция Эрдоганом. Велика
вероятность, что в ходе нашего визита президент Турция приземлится на своем
самолете в Сочи. Мы покажем эти кадры в прямом эфире. Ну и только что Писков
подтвердил информацию о том, что да, действительно, президент России задаст
Эрдогану вопросы, в том числе по поводу боероктаров. Какой он нам союзник? Я имею в виду
если он подначивает украинцев, подначивает и фактически помогает уничтожать русское население на Донбассе.
Сложные процессы, в общем, и новостей массы.
Чем больше мы это смотрим, тем больше у всех, по-моему, укрепляется убеждение,
что основная проблема и глобальной политики и в украинской ее части в том,
части в том, что люди, находящиеся у ручегов исполнительной и законодательной власти,
абсолютно не хотят видеть реальности. Они, как пятилетние дети, представили себе что-то и в этом
прекрасном мире живут. Если это вдруг вступает в противоречие с объективной реальностью, тогда
начинается истерика, попытки кричать, что мы вас всех не любим, мы вас сейчас будем обстреливать,
мы вам будем вводить санкции и так далее. Вторая часть проблемы, что этим пользуются те,
кто воспользовался готов. Ну, например, бизнес американский. Вот это выступление Т.Д. Круза
не хватало снизу надписи. Рекламная компания производителей сжиженного газа. В принципе,
можно уже вешать на любое выступление Т.Д. Круза и других американских сенаторов и конкурсменов
такую плашку. На правах рекламы. История Украины и Венгрии это вообще прекрасно. Это
просто прекрасно, потому что Украина уже испортила отношения с Россией, уже, по определению,
испортила по границам отношения с ДНР и ЛНР. Сейчас она портит отношения с Венгрией,
но там осталось Польша и, собственно, все, что ли? Турция осталась, с Беларуси уже все,
Горшки тоже все побиты, но окажется прекрасная страна в центре Европы, которая не дружит ни с кем, кроме как с собой.
Не утверждает, что это все виноваты в том, что в Украине так плохо, все, кроме нее самой.
Что с этим делать?
Ну, дождемся, когда не только венгры откроют глаза уже, но и Польша скажет, а что там, собственно, по всем националистическим делам.
не было ли там истории взаимоотношения украинских националистов с польским народом
может быть вспомнить про это ну и да привет дальше после этого можно и внато собираться и в
европейский союз но пока поскольку видимо с учетом близких отношений с анхорой украине
путь все-таки в организацию исламской конференция дождет дождутся и тогда там и тогда мы с лебаном
Мы рассчитаем на тему того, что это крайне безответственное заявление, то, что позволил себе глава Тернопольской обладминистрации, требует немедленной реакции со стороны президента, требует немедленных комментарий со стороны прислужбы президента, но пошли вторые сутки тишина.
Давайте проговорим. Вы предложили быть пожестче с венгерским населением, закорпать я, и вы потом к этому венгерскому населению.
Обращайтесь с просьбой не витировать желание Украины в НАТО вступить. Я вам просто напомню. В этом контексте буду опешить в целом.
Глаза никогда не закрывала и довольно трезво относятся к вашим украинским властям.
Ну их в свое время попросили не мешать вам вступать в НАТО.
Они вроде бы прислушались, но сейчас мне кажется уже нет вообще никаких ни у кого иллюзий.
И послушайте какая истерика, но это в самом деле истерика, я других слов не могу подобрать.
Немыслимо неадекватная реакция на то, что люди за свои деньги купили себе газ,
чтобы зимой не замерзнуть. На Украине вбежат.
Это геополитическая игра. Большой вопрос. Почему Венгрия этому подыгрывает?
Венгрия не может не понимать контекст того, что они, во-первых, теряют заработок от транзита.
Второе, что Россия использует их для дестабилизации газового рынка.
А также для дестабилизации Украины и создания угроз. Но какая логика Венгрии?
После начала войны с Россией у нас нет прямых поставок.
Мы не покупаем напрямую газу Газпрома.
Мы покупаем его с Европы и Венгрия одна из тех стран, у которых мы покупали.
мы покупали, то есть мы говорим о том, что на сегодняшний
день своим контрактом Венгрия подвергает риску это
наше сотрудничество и она будет терять на возможности
зарабатывать, иметь экономическую выгоду от тех отношений,
которые мы построили за последние годы с Венгрией
и другими европейскими поставщиками.
«Действительно, это не отвечает тем европейским
принципам энергетической политики, про которые говорят
в первую очередь, в Рюсселии и обращаются к государствам
членам, если те принципы нарушаются».
Венгрия когда-то у нас паспорта раздавала, язык наш не хотел учить, сейчас не пускает нас в НАТО, а нашу трубу игнорирует, а еще говорит, то не ваше дело, соседи мы госпром любим.
Да, но это все смешно, кстати, большая часть телеканала, в которой вы показали в подборке, телеканала Рената Ахметова, я уж не знаю, совпадение, но может быть действительно совпадение, только в 2014 году сейчас многие говорят, что Рената Ахметов приложился к тому, что на востоке Украина началась война.
возможно у него есть интересы и на западе украина это конечно только из сферы
предположений предполагаем есть оно или нет время покажет как говорится о том
что вот эта истерика происходит но да заличуку очень правильно сказала мы
же говорит вместе зарабатывали на украинском народе у нас же вместе у нас
же были общие бизнес проекты мы же зарабатывали по 50 евро на кубометре
продавая газ в тридорога украинском народу гораздо дороже чем могли бы
получать его по прямым контрактам имитирую эффективный транзит через
территорию Украины и потом возврат по реверсу, что технически, в принципе, невозможно
вот если производить. Вообще вот это вся истерика. Мне понравилась фраза представителя
Венгрия в Пасе, который говорит, а можем ли мы поддерживать ту страну, которая нарушает
международные, свои собственные международные обязательства? Он, конечно, имеет в виду их по
отношению к Венгрии, но на самом деле украинское государство, украинские власти нарушают свои
обязательства прежде всего по отношению к украинскому народу. Ведь власти есть обязательства
у любого государства. Есть обязательства защищать свой народ. Защиты этой нет.
Тот же рост преступности в Украине запредельный. Война, опять-таки, это вина той
власти, которая в Украине образовалась в результате государственного
переворота 14-го года. Есть другие обязательства. Например, социальная
защита медицина и так далее. Они не выполняют никакие обязательства.
Международные обязательства. По защите права человека любят в Европе, в том числе
в пассе, рассказывать о правах человека. В Украине права человека нарушаются.
Они очень любят говорить о том, что есть какие-то политзаключенные в России, там Крымс, Литатара и так далее.
Причем даже Зеленский сказал, его же посадили за то, что он там хотел газопроводце зарвать.
Но это же не преступление, если это газопровод находится на территории Крыма.
Поэтому можно.
Так в Украине по оценкам правозащитников сидит около 6 тысяч политзаключенных.
4 тысячи. Это наследие Петра Порошенко и 2 тысячи.
Это уже Вадима Зеленский на работу.
Людей, которые посадили, ну вот самый, ну я считаю, вопиющий такой, просто вот досмешного, но человеку реальный приговор дали.
Пять лет лишения свободы, правда, с отсрочкой за четыре лайка в контакте.
Это вот-вот она, демократия, и вот то, о чем говорят Венгры.
Ну, а то, что украинское народ от этого страдает,
ну, по-моему, это уже не нужно никому доказывать.
Что касается Гончаренко, что касается этих товарищей,
мне вчера Гончаренко возмутил до глубины души,
я жду реакции, даже не от президента,
от Тараса Кременя у украинского Шпрехинфюрера.
Он же по-русски говорил, он же по-русски записывал.
Вот теперь Шпрехинфюрер должен уже предъявить претензии
уже к главнокомандующему, к залужному.
В залужном вообще человек непонятный для меня.
Такое впечатление, что вот это как раз последствия медицинской реформы,
в ходе которой сокращали
сеть психиатрических лечебниц.
Потому что то он едет на танки, по арбату,
то он теперь говорит, мы уже никуда не едем,
ну потому что, видимо, солярку продал куда-то, там
Великобритания как раз спрос есть, нормально ушла.
Теперь уже танки никуда не едут. Я не понимаю, как можно
человека, у которого не в порядке с головой, он это явно демонстрирует,
назначать главнокомандующим, отдавать под его команду 250 вооруженных людей.
Плохо или хорошо они вооружены? Я не знаю.
Кстати, в Украине сейчас проходит учение совместное снато.
Там в один из дней легенда была замечательная.
Они переоделались часть солдат в Мирное население
и солдаты подавляли это Мирное население.
Учились подавлять Мирное население, учились подавлять тех людей,
которые говорили, мы здесь живем, это наша земля, кто вы такие, зачем вы сюда...
с формулировкой, что мы подавляем мирное население, среди которого великое множество террористов и боевиков.
А мы прекрасно понимаем, что когда официальная украинская власть говорит про боевиков и террористов на Донбассе,
то имеется в виду просто люди, которым жутко и не нравится украинская власть, которую эту власть не выбирали,
в том числе в виду того, что они не поддержали в свое время государственный переворот,
и с тех пор их просто до выборов не допускают.
Если есть у нас возможность посмотреть на эти учения, давайте мы тогда страну UA на тему того,
что оказывается с северным потоком напрямую связаны и разрешение стрелять на поражение. Это нормально.
Подтвердилась информация о том, что главком ВСУ Валерий Залужный отменил запрет на открытие
ответного огня без согласования с командованием. По данным экзаменистра обороны Юрия Берюкова и
Валентёром Мартина Бреста, приказ, разрешающий передовой
стрелять в ответ без согласования с тылом, ушёл в войска, документы
запрещающие введение ответного огня отменены, добавил Брест.
Офицер Евгений Саев заявил, что лично присутствовал
на совещании, где залужный всё это сказал.
Здесь нужно отметить, что на широкую публику никаких
компаний за усиление войны власть не ведёт и старается
вообще обходить тему жертвы обстрелов.
У Зеленского пытаются таким образом заритушировать
сам факт существования войны, чтобы украинцы забыли те
обещания, которые давал президент мира накануне
избрания.
Страховка со стороны партии войны также позволит чувствовать
себя увереннее в игре с западом, который требует быстрее
передавать под его контроль судебную систему и антикоррупционную
прокуратуру.
Под предлогом войны можно завести старую песню, пока
Украина истекает кровью на фронте, ей вместо денег
и оружия дают советы, как суды реформировать.
Также не исключено, что усилением противостояния
на фронте пытаются все же не допустить, ввода в эксплуатацию
Северного потока 2.
А знаете, после чего сделал заявление, этот залужный
подписал документы.
Он в субботу дал интервью кому, радио-свобода.
В некоторые говорят, что это свободная смена, финансируются
напрямую из бюджета госдепартамента.
И таймому журналист спросил, а это правда, что вы не
доедете, могу вести стреляты нашим воякам, вид повидать.
Залужный говорит, да нет, неправда, пускай стреляют.
Ну и вот теперь подтвердил документально.
Вот вы говорите, вам непонятно, позиция залужного.
Это неудивительно.
за свою страну, а вы считаете, что у нас внутренний гражданский конфликт, поэтому и не понимание. Ведь вопрос в другом, почему так вот на сиявку?
Такое безрассудное суждение, гордей, у вас ходят слухи, два процента националистов на Украине, которые не подочетны президенту Зеленскому.
Вы, давая возможность убивать без отчетности,
ну, я не знаю, что вы устроите на территории своей стране.
Во-первых, украинская армия, которая убивает каждый день.
И то, что президент мира не может быть президентом войны,
потому что страна воюет.
То есть президент улетел и по детскому интернату
стреляли в самом деле без его ведома.
Без его ведома. Такие как залужные решают, люди неадекватные.
Я еще раз вам напомню, что залужный собирался проехать
по Красной площади Арбату на танке, а также рассуждал
на тему того, что в отношении Путина нужно узаконить матерные
кричалки в Украинской армии.
Вы этому человеку доверяете, бразды правления, вы ответите
мне на это.
Да, официально, да.
Вы этому человеку, он больной, он не здоровый, он не адекватен.
Вам, украинцев, не жалко на Донбассе, если нет, то еще страшно.
Я даже больше по ту сторону, кто пошел по тому пути и погибает.
Их тоже жаль, но они сделали свой выбор, и у нас в результате война.
Ведь к Венгрии, вот, и вам ни один политик не скажет главного, почему претензии к Венгрии.
Да потому, что косвенно все прекрасно понимают, что сейчас идет торг согласования северный поток в обмен мира на Донбассе.
и об этом все молчаливо говорят президенту российской федерации вот что есть объектом торга
но не слышит ни президент сами придумали ну я просто склонен думать что если сейчас президент
путин ослабит свое влияние на лднр и у нас будет мир прошу не путать с зачисткой наверное
Согласование северного потока пойдет гораздо не загорелось.
То есть вариант зачистки мы все-таки рассматриваем?
Не будет. Послушайте, я не говорил слова.
Почему здесь северный поток?
Потому что весь мир ждет, когда на Донбассе уже утихнет эта кровотачащая рана.
И сейчас инструмент влияния на Кремль – это газ.
Значит, пусть будет газ.
И тут же господин Сеяртова сливает эту всю договоренность коллективного Запада.
Да ему холодно Сеяртова.
Послушайте, не замерзнет коллективный запад, и все это прекрасно поделают.
Я бы даже указала, не грец замерзнуть коллективному западу у Путина.
А то, что у вас в посе, сейчас у нас происходят вот эти все дебаты,
я бы хочу, ну просто любопытная ситуация образовалась.
Вашей делегации там нет из-за якобы того, что из-за привива, которая никотируется.
Хорошо, что вы сами сказали якобы.
Вот оно, лицемерие заплата, якобы из-за привива.
Рассмотрим ситуацию глубже, ведь ваши уже делегацию говорят,
«Ребят, вы приезжаете, только из гостиницы ходите в посе
и обратно».
То есть, вы могли участвовать, но у вас эта делегация по
ресторанам же, что надо было гулять, а этот уже вариант
никого не устрадает.
Причем-то у рестораны.
И по тому, что мы не поедем, не поедем, не поедем, не поедем.
Поехали мы доказали свою правоту, а то это...
И не поедем, потому что заранее прекрасно понимаете,
в посе у вас будет проигрышная партия.
Гордей, проигрышная партия.
Или потому что делегация плохая, потому что внешняя
политика провальна.
Гордей, проигрышная партия.
Какая жуткая секунда лицемерия, но это надо объяснить зрителям
телеканала России.
Гордей, во-первых, не судите по себе, но если вы посещаете
рестораны, в этом нет ничего дурного.
Но что касается российской вакцины, российская вакцина
признана во всем мире, в том числе журналом «Лансет».
Все прекрасно понимают, что без российской вакцины
никуда не деться, но прямо сейчас ведется война
Деньги делят, доллары делят. Именно поэтому они не признают российскую вакцину официально.
Именно поэтому они не дают Российской Федерации возможность продавать эту вакцину.
И мы, разумеется, вынуждены бороться с этим лицемерием, с этими двойными стандартами, честное слово.
Но ни при чем здесь ресторана, как мелко вы мыслите, за что мне должно быть стыдно.
Что вот там вот на том международном поприще нету ваших представителей.
А что мы делаем?
Мы когда в рождный раз туда не приехали, они даже согласились не расстраиваться из-за анексии Крыма.
Так называемой и войны на Донбассе.
Зря вы верите в западные ценности и до сих пор не сняли лапшу со своим чудесным ушей.
Да мы не приехали.
Мы дают уже часы делегации.
Действительно, как вы говорили, нас там нет, нас там нет.
Вот теперь действительно вас там нет.
Я поздравляю вас, что вы есть в посе.
Представляет вас клинический идиот-кончерент,
который то вакус от унитаза принвезет с собой
то футболку, а ключевое – это организация ничего не решает. Вы там поэтому друг друга представляете.
Что касается зачисток, покажите, ради Бога все-таки появились у нас эти учения,
где украинцы якобы в рамках дипломатических методов урегулирования ситуации на Донбассе
уничтожают мирное население, которое считают террористами.
Штурм города, эвакуация населения и уничтожения террористов.
Сами знаете страну их происхождение.
Дым, огонь на поражение.
Наши военнослужащие решились наступление неизбежно.
Штурм небольшого города начинают вбоги войны артиллеристы.
Подкрепление с воздуха немедленно.
Сегодня несколько минут спецштурмовой операции и на одном из зданий украинский флаг.
Всего на эти учения прибыли представители 15 стран.
Один из них – страны НАТА, четыре – страны партнёра.
После таких международных учений на полигоне,
участники, которые сегодня играли роль агрессора, готовы к настоящему бою.
Тумовый батальон Айдар подготовился к выезду в зону боевых действий,
и врагу его не сломить.
Американский самолет Геркулес кружит на тылом условного противника на борту военнослужащие Украины, Польши и США.
Задание – уничтожить командный пункт механизированного полка. Во время учения участники впервые одновременно десантироваются.
Они очень сильные парни. Это моя первая совместная операция с украинскими военными. Мне нравится работать с ними.
На вертолёте летит подмога. Они спускаются, чтобы уничтожить опорный пункт условного противника.
В рамках объединённых усилий военные освобождают захваченной боевиками город.
Рядом с украинскими военными уничтожают противника военные Румынии, Польши, Молдавии и Болгарии.
Бои максимально приближены к реальности.
Условные боевики сидят в каждом здании, а на улице работают их бронетехника.
Используют технику российских войск на Донбассе.
Аликсия Саныч.
Ну и, а этому другу хлеб-соль надо еще, танки у нас уже были там на Арбате, потом что там, освобождение Крыма состоялось, там тоже был парад, он говорил, должен быть в Крыму, в Севастополе, да.
И теперь хлеб-соль надо.
Как говорится, с стадии принятия неизбежного, сначала он отрицал, потом торговался, сейчас у него депрессия, но надо принять уже.
Потому что Украина не справляется без России сама.
Абсолютно. Сравнение. Представляете, нас начальный генеральный штаб заявил, хотя бы что-нибудь подобное.
Ну вот, вот, даже такого представить нельзя.
А у них нормально.
У вас в стране война идет?
Нормально. Слушайте, у вас не только там война идет, у вас там все идет.
Только не в ту сторону, какую надо.
У тебя ужаснее, что вы делаете такие заявления в воюющей стране.
Да, да.
Полная хаотизация государственных процессов.
Полное, у вас непонятно кого слушать, непонятно кому верить, кто шутит, кто дурак, кто лицо официальное, ничего непонятно.
Где выходит и что-то говоря, как он серьезно почит на Красную Площадь, так пусть приезжает.
Нет, он серьезно говорит, что россияне не бойтесь, вашего не возьмем, а свое не отдадите.
Сейчас он серьезно.
А на прошлой неделе он был несерьезно.
Он нас успокоит, чтобы не бойтесь.
Ну хорошо, мы прям тряслись, прям, слава богу заявил, чтобы мы вас не боялись, а то мы прям не знаю, прям встаю утром, да что ж делать в Украина, тут не окружел еще, родной Воронеж, вот, ну ладно, хватит, давайте, а серьезно.
Давайте, конечно.
Да, что, эти пускай репетируют, если бы надо было их в НАТО взять, и давно взяли. Слушайте, какие стандарты, давайте уже просто, ну мне-то смешно.
Какие стандарты у Чернахурии? Какие стандарты у Латвии? Какие у Исландии на стандарту не армии? Вообще нет, но она внато, понимаете.
Хорошая территория.
Поэтому, что там говорить, надо было вас давно взяли, просто забудьте об этом.
Вот это что касается военной части, что касается газа. Вот, вот, вдумайтесь в это.
Люди, которые не обслуживают собственную трубу, берут за прокачку.
за прокачку. Дороже, чем кто бы то ни был. Грозят, шантажируют этим делом.
И говорят, мы еще и взорвем его у вас. Взорвем, вот смотрите. И потом удивляется.
Вы что, ребят? А мы-то где? Ну мы в обход тогда.
А нашу зашел. Вот за это.
Ну, что тут непонятно?
Ну, неужели...
И они на полном серьезе, ведь это.
Вот на полном, абсолютно.
То есть, ну сейчас дешевле, быстрее и надежнее.
Вот эти три принципа, они соблюдены.
Ну, это же ведь новое,
нахазываем вообще вот такского рынка
заключение договора.
Логично, абсолютно.
Слушайте, на 15 лет, я вот не очень понимаю,
почему мне раскрывает цену.
Я бы сюда вот сказал, что тут такого уж прям...
Понятно, что на дешевле.
Ну и хорошо, в чем проблема.
Вот, у нас в Белоруссии, пожалуйста, мы говорим какая цена.
Да, там, в спятель.
У нас в Белоруссии, да?
Сейчас где-то Александр Горегориевич.
У нас в Белоруссии.
Ну ладно, не важно, но все равно дешевле.
Но понятно, что нормальные люди обогревают свои...
А вот на Украине у нас проблемы.
Больше того, мы же говорим, в Украине,
давайте мы тоже с вами заключим, ведь никто даже от этой темы не уходит.
Он говорит, давайте его с вами заключим.
Нет-нет-нет, мы будем в Словаке покупать.
А тут в Москве этот бывший губернатор Луганской области заявил.
Ребята, нас же обманывают.
Дошло, дошло у человека через 10 лет.
Нас же обманывают.
Словаки-то не доказываются газовой добычи.
У них что там нет, а мы покупаем у них газ.
Понимаете?
О, раскрылись глаза у человека.
Больше того, вы своим коммунальщикам,
Вернее, свой газ добывайте по одной гривенью у вас и без томези.
А по сколько продавите населению?
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
Пауhmm.
799.
А ты считай 8.
798.
А добывайте парублю.
То есть, живое годное предложение.
Почему?
Ужас.
Вот вопрос.
Даже до своем.
Они уже сколько у вас процентов не плавают коммуналовку?
Вкурс?
Вы знаете, уже газ дороже стал, что вообще нонсенс такого не быть не может, однако он дороже, понимаете, поэтому говорить о том, что вы там заботитесь о собственном населении, но нет конечно, но нет, и поэтому чтобы прикрыть все это дело, вы вот с Рибуны Зеленский там заявляет о том, что мы там спасаем весь мир, причем спасаем не только, так сказать, от России, но еще от пандемии у нас, оказывается, от Китая, да, спасает, и все ему рукоплечат.
Там у вас же везде все смеют, как вот заявил, так заявил, вот долбанул, так долбанул.
Заметьте, сначала в Украину там оберегали, потом жалели.
А теперь у всех в шоке они стали нападать, причем нападать на всех, на Соединенные Штаты, на Венгрию, на Германию, вообще на всех.
Так это только словесное нападение, а мы вам говорили, а мы говорили, что это только словесное нападение, теперь вы с ними учения проводите?
Учите, учите. Вы думаете, они на нас будут нападать?
А сейчас. Там он венры же икают. Там икают, да?
Ну пусть нападают. Быстро закончится их триумфальное похождение.
Насколько я понимаю, только что президент Турции Рдаган приземлился в Сочи.
Если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста.
Эти кадры сегодня состоятся.
Переговоры Песков заявил, что Путин выходит из самой изоляции.
Чувствует себя превосходно.
превосходно, специально выходит у самоизоляции для того,
чтобы тета-тоц, глаза на глаза, обсудить с Родоганом
сложные вопросы. Вопрос действительно сложный. Посмотрите, что сейчас
творится на американском телевидении. Там, конечно,
иллюстрирует несчастного Родогана. У нас у самих к нему
масса претензий, что касается не признания Крымата. Песков
сказал, что мы не будем обсуждать этот вопрос, потому что
Родоган может не признавать что угодно. Мы исходим
из того, что Крымата, Российская Федерация, здесь, конечно,
вопрос полностью закрыт. Что касается боероктаров,
будут обсуждать, что касается С-400, президент Турции приобретает эти установки у Российской Федерации,
там, конечно, в Вашингтоне беда. Президент Турции говорит, что его страна все еще намеревается
купить еще одну партию зенитно-ракетных комплексов С-400. Это может усугубить разлад между союзниками
по НАТО и Турции, и может привести к новым санкциям США. Вашингтон говорит, что С-400 представляют
угрозу для их самолетов F-35 и системам противовоздушной обороны НАТО. Турция говорит, что она не может
купить систему ПВО ни у одного союзника Паната на условиях,
с которой бы её устроили.
США уже ввели санкции против главы турецкой военной
индустрии и троих других фильмов после того, как
Турция приобрела первую партию ракет в декабре.
Сенаторы США предупредили союзника Паната к Турцию,
что они введут новые санкции, если она приступит к осуществлению
плана приобрести дополнительные российские системы противоракетной
обороны.
Предупреждение было сделано накануне критически важной
встречи президента Реджепа Таипа Эрдогана и президента
России Владимира Путина в Сочи, среду офис председателя
Сената по международным отношениям Роберта Минендоса
в ответ предупредил, что санкции предусмотрены законом
для любой организации, которая ведет дела с российскими
военными или разведывательными службами.
Ну, и Писков по поводу боероктаров тоже очень важная тема,
особенно на фоне заявления залужного, который будет
стрелять теперь самостойно, ни с кем ничего не согласовывая.
Послушаем.
Некоторое время назад Сергей Викторович Лобров говорил
о том, что будет ставить перед Турецкой страной
вопрос военно-технического сотрудничества Украины
и Турции, ну в частности там корабли и беспроводники.
Вот эта тема для главы российского государства
важна и является ли таким-то раздражителем двухсторонних
отношений?
Безусловно, важна.
Вы знаете, что Украина – это страна, которая имеет
внутренний конфликт на Юго-Востоке, и, конечно, нам
не хотелось бы, чтобы подобные системы вооружений
к горячими головами использовались для нанесения ударом по
собственным гражданам.
Алексей.
Ну, на самом деле, конечно, о чем он говорит визитер
Дагана, говорит нам о том, что, по сути, мы живем
в переходной десятилетии, а в этом говорят все, а
в этом говорит даже Джо Байден, которому эта переходная
десятилетия ничего хорошего не осулил.
У нас есть претензия к Дагану, и мы не созываем ради
этого совбес ООН, мы ради этого не обращаемся в
какие-то международные организации, а мы приглашаем
его к себе и говорим, так дружище, сейчас мы с тобой обсудим
выбор актары и обсудим с тобой непризнание Крыма,
если ты захочешь, но в общем, как бы у нас есть свои двусторонние
отношения, и нам не нужны вот эти вот опоры на международные
организации, тогда, когда они нам не приносят пользы.
Справедливо отметил гордей, России нет, в Пасе, Украины
нет в Крыму, я считаю, сделка хорошая, надо брать.
Из другой стороны, мы, конечно, видим прекрасную ситуацию,
при этом секунду в посте нас очень очень просят вернуться уже во второй раз мы
снова думаем я не знаю зачем мы всякий раз возвращаемся
коль скоро организация совсем бестолковая а рестораны гордей у нас москве
от такие зря вы ссылаетесь на французский я поняла что вы знаете поняла в крым
украину видите видите вернуться никто не против хотя она сама очень хочет на
санде очень интереснее не согласен своим коллегой с дмитрием который говорит
что украинская власть ведет себя как петельный ребенок. Совершенно не так. Ребенка нету
долгосрочной выверной стратегии поведения. В современной украинской власти она, конечно же,
есть. Мне кажется, прекрасно она объясняется. Давайте ее припорируем тремя войнами, которые
сегодня ведет украинское руководство. Первая война против собственного населения, которому
предлагается, знаете, они видят костры из книг, колонны идущие вдаль. Все говорят на украинском,
все белоснежные белокуры с голубыми глазами нет никаких венгров нет никаких русских есть только значит вот это вот
расововерное украинское население
дальше мы видим войну который ведется против партнеров украины который казалось бы союзники
вдумайтесь да министр иностранных дел как идиот
объясняет вы знаете газопровод это не автобус которому можно навесить другой номер и отправить его по другому маршруту
газ вот ну он по трубе
унизительно, что он потом в частном разговоре скажет про Украину и про вот эту
стратегию поведения. И наконец третья война, которая все объясняет, мне кажется,
украинское руководство ведет войну против Украины, потому что этому руководству
это выгодно. В чем это выражается? Вот недавно европейская счетная палата
отчиталась о коррупции Украине. Там небольшой документ, две страницы. Самый
важный обзаз, мне кажется, ближе к концу. Там написано, что на Украине продолжаются
Постоянные попытки обойти законы, наступить на антикоррупционную деятельность, разогнать это все, то есть украинское руководство ведет активную политику не по как бы вхождению в европейские ценности, а по их подрыву.
Для чего это нужно, чтобы прекрасно наживаться на этом. Поскольку мы видим, что Украина загоняется в международную изоляцию, союзников у нее практически не осталось.
Украина предлагается покупать невыгодный для нее газ.
Собственно, что бы это прекрасно дербанить?
А союзник Украины в этом деле, Синатор Теткрус,
который как кружится, как коршун над ними,
и ему плевать на Украину.
Он говорит это все для двух вещей.
Первое, продать свой газ,
что выгодно ему, чтобы избраться на его должность еще раз.
И второе, чтобы, соответственно, навредить Джо Байдену.
Вот и все.
Исключительно, исключительно, иносят с собой заседание на заседание.
Это дурацкую табличку, на которой написано, что газопровод должен называться Байдена Путинским,
и приводит украинцев в искренней совершенно неподдельный восторг.
Они там поражаются, хотя говорю, далеко не первый раз, но они всегда привечают.
Все-таки американцы и нация комиксов.
Вот с этой табличкой приходить на заседание высших органов власти в каком-то государстве.
Ну, сложно себе представить. Наши страны это просто невозможно, а там ходят, люди смотрят, им нравится, иначе бы он не ходил.
Но я хотел вернуться к одной фразе, которую пробрасывает гордей.
Государственный переворот на Украине стал точкой, после чего началось разрушение государства. Это важно.
Что произошло? Гордей, надо повторять и повторять, потому что вы все время старайтесь это замылить.
произошло свержение законно-избранного президента Януковича,
после чего жители Донбасса не признали новую нелегитимную власть.
Вот отсюда началась Гражданская война,
все остальное последствия того, что тогда произошло.
Вот давайте это зафиксируем, а теперь вернемся в ситуацию газа,
венгрии, Украины и так далее.
Житейские примеры всегда помогают понять сложные геополитические проблемы.
Есть поставщик, есть потребитель,
Есть транспортная компания, которая товар должна доставить.
Эта транспортная компания ругается, плюется, хамит, иногда наровит,
украсть товар, обзывает продавца, обзывает потребителя.
Почему она так нагло себя ведет?
Мы же понимаем, что в любой нормальной ситуации экономической,
сразу бы поменяли бы эту транспортную компанию,
выгнали бы к чертям, как говорится, собачьим.
Потому что есть некая третья сила, которая старается заставить
потребителя и продавца работать с этой транспортной компанией а вот теперь
сегодняшний день контракт с венгрия о чем говорит о том что влияние этой
третьей силой ее возможности принуждать ослабевают и наконец-то венгрия
говорит слушайте да не хотим мы покупать газ по вашей трубе и вот объясняют как
детям понимаете вот труба туда зима газ так сказать пироги угар вот эти вещи
Объясняйте, холодно, не обижайтесь.
Все это свидетельство того, что ослабевают американское влияние в Европу.
Это второе.
Третье.
Вот в ролике венгрию назвали маленькой страной.
Это не маленькая страна.
Вспомните, это половина сверхдержавая под названием Австро-Венгрии.
И у нее вот эти фантомные боли есть.
И, конечно, она претендует на часть вашей украинской территории.
Закарпатская Русь, которую вы сегодня называете Закарпатской Украиной,
там живут венгры, там живут русины,
там кто живет, но вы видите угрозу только на стране России. Ваш главком выступает и понятно с
кем он готовится воевать. Он все время смотрит в одну сторону. А теперь, гордей, задайте все
вопрос. Каковы шансы на выживание государства, которая свою военную доктрину строит на войне
только с одной страной, не обращая внимания на то, что там стоит Польша, Румыния, Венгрия,
Словакия, которые хотят оторвать часть вашей территории, которую вам присоединили
царебатюшки товарищ Сталин. А оттуда кто-то стреляет. Я не закончил. Ваш
шансов на выживание нет вообще никаких. Но есть один, потому что есть одна страна,
которая может сохранить Украину в ее нынешнем виде. Это Россия. Только в Союзе с
Россией Украина может сохраниться. Но вы готовитесь к войне с единственным, кто
кто заинтересован в вашей целостности, и кто воспринимает вас как самих себя.
При этом мы прекрасно понимаем, что они к этой войне не готовятся,
они имитируют и готовность к этой войне, и рады войну имитировать,
потому что платят в последнее время, ну, украинцам, во всяком случае,
исключительно за войну и за русофобию, хотя платят с каждым разом все меньше и меньше,
не устою приводить пример.
Афганцам выделили этому странному довольно правительству 3 миллиарда долларов,
а украинцам, демократически мы прекрасным, современным и актуальным 60 миллионов.
Что, гордей, вы понимаете, гораздо-гораздо меньше.
Только что Дмитрий Песков прокомментировал ситуацию с Ютубом.
Ютуб накануне удалил сразу два немецких канала Russia Today.
Послушайте.
Как в Кремле оценивают реальность блокировки площадки?
Насколько это оправдано?
Глава Минфифры недавно говорил, что блокировка иностранных соцсетей,
крупных платформ, она, возможно, только в крайних случаях.
Читает ли в Кремле, что это тот самый крайний случай?
Нет такого понятия, крайний случай.
Любое нарушение закона – это и есть крайний случай.
И, раздеть, должна быть, безусловно, нулевая терпимость
к подобному нарушению закона.
Безусловно, есть признаки того, что нарушена закон
на Российской Федерации.
Нарушена весьма грубо, потому что это, конечно,
с женой, с цензурой, с препятствием, с распространением информации, с мией и так далее и тому подобное.
Если наши контрольные органы придут к выводу, что это действительно нарушение нашего законодательства,
то, конечно же, они не следуют исключать возможности принятия мер по принуждению этой платформы по выполнению наших законов.
Чтобы было понятно, коротко объясню.
Видеохостинг Ютуб. Действительно удалил два немецких канала Раши-Туде и удалил без возможности
восстановления. Причина – якобы нарушение условий использования сервиса. Американскому
интернет-гиганту не понравились материалы, которые касались COVID-19 в медиа. Это уже назвали
беспрецедентной информационной агрессии проявлением цензуры попыткой заглушить
альтернативные медиа канал это важно занимает четвертое место повлиятельности среди немецких сме
по популярности его все обходят многие немецкие гиганты в том числе дочвели за один только июня у арти
было 21 миллион просмотров в российском медиа отметили необходимость симметричных ответных мер в
отношении немецких сме розком надзор обратился в гугл с требованием восстановить работу youtube
каналы артеи иначе видео хостингу может грозить блокировка сейчас с нами на прямой связи главред артеи
маргарита симонян маргарита здравствуйте бесконечно приветствую у нас с вами сейчас телефонная связь а как
с этим бороться что надо сделать чтобы защитить свои права я не знаю а там стители какие планы только
Только так и бороться, Оль, есть вообще вещь бессмысленная
и заниматься ей не нужно, тем более мы с христианской
цивилизацией, принадлежим нам в религию забрещать
и днести.
Здесь вещи совершенно не омести, здесь речь о том,
чтобы у нас вернулась возможность нормально работать.
Мы по опыту последних лет всех притеснений, назовем
это так, которые по отношению к нам обучеляли со стороны
разных западных стран, началось это понятное дело после Крыма.
По опыту мы знаем, что когда Россия в ответ ничего не делает,
не угрожает какими-то жесткими мерами или нету принимать эти меры,
так все и остается.
Вот как вывод законов с инагентами.
Нас же признали инагентами в 17 году, в 17, четыре года назад.
А Россия только сейчас ответила, там были какие-то причины,
некоторые из которых мне понятны, некоторые непонятны, не суть.
Ну и всё, их никак это не остановило, а если бы
такие же жёсткие меры были приняты сразу,
то это всё могло быть отыграно назад. Мы много раз с этим сталкивались.
Когда нам
планки запрещали,
ну фактически вести вообще какую-то не было деятельность, потому что
понятно, что если они обслуживают не один банк стране, то в западной стране
не может существовать, как организация. Не может платить зарплаты людям, не может
платить
аренду.
Как только они видели неминуемую и ярко артикулированную,
безусловную угрозу того, что их аннуадичным организациям
в России придется точно так же убираться в освоясь,
они сразу говорили, ой, извините, техническая ошибка,
о которой мы передумали, да мы пересмотрели бумаги,
да все нормально.
Совершенно очевидно, что никаких требований YouTube
действительно, хоть сколько-нибудь аддиктивных, мы не нарушали.
Они же претензии предъявили даже не по поводу ковида, как сейчас вот вся эта
ковида либеральной общественности лежит, что да, они фейки и проковида
публиковали за это. Нет, речь не идет о каких фейках. Никогда в жизни я бы не
позволила, чтобы у нас были фейки и проковида, потому что ты прекрасно знаешь,
Мои все относятся к этой болиднике, к луцинации и прочему.
Там были мнения разных людей по поводу эффективности
антиковидных мер, вот что там было, понимаешь?
То есть люди, которые считают, что слишком жесткие меры,
есть люди, что слишком мягкие, что правительство чрезчур,
ну это обычная журналистская работа, согласите, это обсуждается
и в своих эфирах, и на других эфирах вашего канала, и в наших
русскоязычность и другоязычность эфирах, но только на немецком языке нельзя обсуждать такую
вещь, как эффективно или предпринимается антиковидный метод, что, конечно, чушь,
потому что другими немецкими СМИ это может обсуждаться, никто их нигде не блокирует,
а мы вот так вот сразу два канала удалены и без возможности восстановления. Это очевидное
политическое давление, этому предшествовало несколько месяцев того, как нас полоскало
к немецкая пресса и пугала нами. Полоскало в каком
смысле? Ай-ай-ай, вы смотрите, их душа-то они растут. Ай-ай-ай, вы смотрите,
при звере выборов в Германии они стали что-то не самым влиятельным
в Германии. Надо что-то с этим делать, надо что-то с этим сделать. Вот делали.
Да, любопытная организация и YouTube совсем недавно опубликовали они свои
очередные новые правила и стало вдруг неожиданно известно, что нельзя
обсуждать результаты американских выборов и немецких выборов. Вот обсуждаешь,
значит, прости блокировка, а российские выборы можно сколь угодно долго критиковать,
полоскать и так далее и тому подобное. Спасибо огромное, Маргарита Симонян,
на прямой связи главный редактор Arty. Решение о закрытии канала Arty.Deutsch принято
исключительно YouTube власти Германии, не имеет к этому никакого отношения, только что ситуацию
прокомментировали в кабинете министров ФРГ, ну и в Сочи начала встреча Путину с Ардаганом,
Сразу после рекламы покажем.
Вы не поверите, но Путин поджигает Америку?
С такой иллюстрацией покажите, пожалуйста, крупно.
Сегодня вышла статья спецсоветника президента США по европейским варппросам Феона Хилл
в уважаемом довольно журнале «Форенболися».
Российский президент Кавар на подносит спичку к тому,
что осталось в Соединенном Штатах Америки.
Штаты могли развалиться.
Об этом в свои новые книги пишет пресс-секретарша Трампа Стефани Гришин,
разоблачил Москву. Рассказав, что Путин наказывается,
специально провел навстречу с Трампом в Осыке,
невероятно привлекательную этот статт переводчик.
Теперь мы знаем, о чем во-первых,
во время переговоров мечтают американские лидеры,
а во-вторых, как относиться к вот этой встрече с Макроном,
где рядом с Путином сидит переводчик мужчина.
Пробокация? Слушай.
Немного известно о том, что произошло во время 90-минутной встречи
между президентом Дональдом Трампом и президентом Владимира Путиным
в Осаке и Японии два года назад.
Но после того, как журналистов быстро выгнали из переговорной комнаты,
во время их встречи на Самете Большой Глотсадке
с Терпаней Гришем опять оказалось влющи событий.
Она видела, как Трамп наклонился к Путину и сказала ему,
«Окей, я буду вести себя пожёстче несколько минут,
но это для камер. После того, как они уйдут, мы поговорим, но вы понимаете».
Согласно Гришам, Путин пытался переиграть Трампа в его же игре в осаке.
Она пишет, что Феон и Хилл, главный советник Белого дома по вопросам России,
рассказала ей, что Путин привел на их встречу невероятно привлекательную переводчивцу.
И ее присутствие, похоже, отвлекало американского президента.
Путин также постоянно кашлял и прочищал горло на протяжении всей встречи.
Хилл предположила, что он вероятно пытался спровоцировать приступ боязни микробов у Трампа, о которой все знают.
Насколько я понимаю, у нас сейчас появились кадры прямой трансляции из Сочи. Вот они.
Эту трансляцию мы получаем в режиме реального времени. Обратите внимание, переводчик мужчина,
видимо, на всякий случай, чтобы не было никаких претензий. Слушаем президента России.
Мы не только все конкурсировали, но и нарастили на 30 раз.
Я не был полдемельный сразу сюда, как бы цикл ремнисителя,
а теперь накликал мы, артишта Саловык и левый артишта Саловык.
Переговоры ведут иногда непросто, но с окончательным позитивным результатом.
и наши ведомства научились не ходить компарамисы выгодные для обеих сторон.
Речь, разумеется, про товара.
Оборот, все, что известно к этой минуте, переговоры действительно будут не сильно простыми,
но очевидно в том плане, что не будет подписания никаких документов.
Это будет, что называется, сверка часов. Обсуждать будут сложные вопросы.
Это что касается Исирии, что касается турецкого газопровода,
это тоже надо обратить отдельное внимание украинцам,
потому что те миллиарды кубометров газа,
которые пойдут из России в сторону Венгрии,
как раз пойдут по турецкому потоку,
потому что украинцы, конечно, несколько остычертели мировому сообществу,
рассуждать будут в том числе про турецкие боероктары,
а совместной пресс-конференции не будет.
Сколько продляться переговоры, тоже никому неизвестно, в этом контексте нет никакого установленного формата,
то есть будут разговаривать до тех пор, пока не договорятся, до тех пор, пока не найдут точки соприкосновения.
Ну и тоже, что указывает на важность момента, все это время президент России был в режиме самоизоляции.
Мы знаем, что в его близком окружении заболели несколько человек.
Так и не сказали, кто это, то ли охранники, то ли обслуживающий персонал, то ли в том числе его сотрудники, сотрудники президентской администрации.
Вот сейчас, когда прилетел президент Турции Эрдаган, Путин выходит с режима самоизоляции, потому что есть вопросы, которые невозможно обсуждать не по телефону, не через интернет.
Есть вопросы, которые нужно обсуждать, в том числе за закрытыми дверями, с глазом на глаз.
Ну, посмотрим, чем завершится.
Ну да, повестка переговоров, видимо, будет очень широкая.
Мы видим, какое количество материалов у президента лежит на столе.
Тоже не просто так.
Что касается статьи прекрасной в журнале в американском,
но если госпожи Хилл понравился переводчице,
то вообще не значит, что она понравилась Трампу.
Я бы так отметил, да, с учетом модных тенденций в американской общественной жизни.
Но и американцам, и турецким нашим партнерам,
и особенно украинским партнерам,
Я бы напомнил, что руссофобия вещь, конечно, для них интересная, но руссофобия не греет, к сожалению.
Она, конечно, греет, когда ты сидишь в теплой ванне с бокалом вина или в ресторане.
Вот когда зима начинается с руссофобии, как-то не складывается обычно у всех. Надо об этом помнить.
Ну и многие же обратили внимание на это важное заявление президента Турции,
когда он за несколько дней до того, как отправился в Российскую Федерацию,
в Сочи дал интервью американским телеканалам,
где публично довольно резко объяснил причину, по которой он не отказывается от контракта с Российской Федерацией,
хотя Турция член НАТО и все-таки приобретает С-400. Есть у нас это заявление? Давайте послушаем.
Вы член НАТО, как и США. Российское правительство заявляет, что Турция планирует продолжать запупки их противоракетных систем С-400.
Почему же вы продолжаете это делать? Ведь президент Байден просил вас остановиться.
Никто не может в этом вмешиваться. Вы не собираетесь давать мне Петрио. Лучше всех на этот счет высколосы генеральный секретарь Ната Столтенберг.
Он заявил, цитирую, мы не можем никак влиять на то, где наши партнеры покупают оборонительные системы. Они никогда не могут в этом вмешиваться. Это его слова. Генсека Ната Столтенберга.
Но после того, как власти США сказали вам, что это риск для безопасности США и всего западного альянса,
разве вы не можете понять, что Америки теперь трудно вам доверять?
Ну уж, извините, вот что я на это скажу. Кто разделит с нами риски для нашей безопасности?
Нам что, продолжать ожидать доставки вооружения от стран, которые не хотят давать нам эти вооружения, эти оборонительные системы?
То есть, я так понимаю, вы по-прежнему намерены купить еще одну партию российских ракетных систем из 400?
Такие решения можем принимать только мы, мы и страна с 84 миллионным населением.
И мы очень решительны в том, что касается наших оборонительных систем,
и мер, который необходимо принимать, и никто не может в это вмешиваться.
Это что называется о важности суверенитета, такая большая редкость в современном мире, мы сейчас вернемся, а сразу после рекламы заявление Путина.
Итак, встреча президента в России и Турции в Сочи стартовало буквально несколько минут назад.
Первые заявления на фоне турбулентных процессов на мировых газовых рынках.
Турция чувствует себя стабильно в рамках сотрудничества с Российской Федерацией в этой сфере.
Путин на переговорах с Ардаганом заявил, что ситуация в переговорах складывается не всегда, просто, но есть смысл пытаться договориться.
Есть у нас заявление российского президента. Послушаем.
Но мы, тем не менее, были в постоянном концерте.
Приятно отметить также и то, что отношения у нас развиваются позитивно.
это профильные ведомства работают постоянно от рук дров.
И Гели Куру, вы правы, мы 40 лет има халинбелеш.
Причем по всем направлениям.
Товарищ Старков.
Я хотел сказать, что после того, как Турция заявила о непризнании выборов,
конечно, это неприятно, но сразу...
Турция заявила о непризнании Крыма, традиционным для себя образом.
Конечно, конечно.
Это всё-таки оставляет серьёзный осадок в наших отношениях.
Конечно.
И надо с этим как-то бороться.
И с удовольствием прочитал в новостях о том, что в турецких овощах и фруктах сразу нашли бурую гниль и коричневую морщинистость.
Есть ощущение, что это совпало.
Так часто бывает, и Эрдаган должен сделать для себя выводы.
И специально для нашего украинского гостя Гордея Белова, обратите внимание, это турецкая газета «Милиет», которую сообщают, что Эрдаган не считает Крым российским, но также он не считает, что полуостров принадлежит Украине. Почему? Потому что Эрдаган молодец, и в эти минуты проводит переговоры с Путином, потому что Путин обеспечивает газовую стабильность.
Весь ты смотрите. Пока.
