60 минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья, добрый вечер товарищи, так сегодня на Украине, официально отметили 30-летие независимости от москалей, вообще конечно впервые в подобных формулировках, то есть украинский президент окончательно сбрендил, главное шоу, причем с военным парадом Зеленский устроил в Киеве, говорил много, говорил пафосно, и еще больше чем говорил шутил, а в свою речь умудрился интегрировать даже слова украинского гимна прощения в мир,
Гвоздём программы Сталини Крыма Донбасс.
Перформанс с участием девочки, которая пробежалась по крещатику с цветами
и вручила эти цветы только что вернувшемуся с фронта, конечно, с победой в ССУ.
Видимо, играя свою очередную роль, Зеленский, от увиденного, аж разродался.
А потом по крещатику пошли солдаты НАТО, Чехи, Шведы, Канадцы, Поляки.
Но и, разумеется, главные друзья украинцев, американцы. Смотришь на такую независимость и задаешься вопросом.
Дорогие украинцы, а что вы празднуете? Какая, прости, Господи, независимость? Вы же вышли под американскими флагами.
Слава Украине!
Мы больше никому и никому не подарим ни один камушек
нашей истории, не дадим оккупировать ни одну страницу нашей истории,
анексировать наших писателей, наших ученых, наших спортсменов.
Можно временно оккупировать территорию, но невозможно
оккупировать любовь людей к Украине.
Можно создать безысходность и вынудить получать паспорта,
но нельзя паспортизировать их украинские сердца.
Единственное, что может нас разделять, это щедро накрытый
стол, где мы вместе поднимем тост за то, что мы стали сильной
страной.
Без чашечки львовского кофе утро не такое бодрое,
без бокалагезского вина вечер не такой приятный,
а без рюмочки домашней наливки с любого угла Украины,
День независимости не такой праздничный.
Не такие святковые.
Ведроиздел с бройных сил,
с полученных штатей в Америке.
На параде их представляют
висковослужбовцы
81-й страйкерской бригадной
воевой группы
армии с полученных штатей в Америке.
Американская аппаратная коробка,
обратите внимание,
даже не пытаются сделать вид,
что украинская независимость
имеет значение.
И тут, разве что не зевая,
болтаясь в разные стороны.
стороны, но других военных у Байдена для Зеленского не нашлось.
Прямо сейчас у армии США есть дела поважнее, Байдену
поставили сразу два ультиматума.
Первой – талибы с просьбой убраться из страны, до конца
лета второй – собственные военные, до завтра договориться
с талибами, чтобы уже 1 сентября они не начали расстреливать
американцев, которые не успели убраться из страны
до конца лета.
для понимания угрозы, навещающие над американцами.
И сегодня, прямо посредине сезона отпусков на переговоры
с Талибом Байден отрядила аж целого главу ЦРУ.
При этом пентагон упорно пытается делать вид,
что у американцев в Кабуле все хорошо.
Так хорошо, что все эти кошмарные, ужасающие кадры, видео, статьи,
фотографии, связанные с их вторжением в Афганистан,
с мотивировкой, чтобы защитить жизни афганцев,
удаляют и чистят по всему интернету.
Тут главное не забыть почистить видео из аэропорта Кабула.
Эти кадры, пока убрать из сети, не удается.
Но вот такими кадрами американцы уже пытаются перебить
весь тот ад, который они устроили.
Смотрите, афганских детей поят водой из бутылочек.
Угощают шоколадками, играют с ними в ладошке.
А на пресс-брифингах уже официально заявляют видео и фото с эвакуацией.
Просто потрясающе!
Я цитирую, безумное лицемерие.
На этой неделе мне удалось пообщаться с членами экипажа С-17 с позывным 871,
которые вывезли из Кабула и доставили в безопасность 823 Афганца.
Потрясающий кадр, на котором запечатлены сотни сидящих на полусе 17 афганцев,
иллюстрирует не только степень отчаяния, страха и неуверенности афганского народа,
но и способность американских военных сопереживать и спасать жизни.
Подобные титанические усилия свидетельствуют о приверженности США нашим афганским союзникам
и о нашей готовности предоставить им возможность начать новую,
более безопасную жизнь и построить светлое будущее.
В общем, эвакуация в Кабуле, вы поняли, под полным и абсолютным контролем пентагона,
ну как минимум на фотографиях и на видеокадры.
Ситуацию в Афганистане только что прокомментировал Путин. Слушаем.
Мы не собираемся вмешиваться во внутренние дела Афганистана.
Тем более, втягивать наши вооруженные силы в конфликт всех против всех, по-моему, это и происходит.
в конфиг, который длится уже в этой стране несколько десятилетий.
У СССР был свой опыт пребывания в этой стране.
Мы извлекли необходимую роль.
Могу сказать, что у нас есть эффективные возможности
обеспечить нашу безопасность.
И прежде всего надёжно защитить Россию, наших граждан
от угрозы международного терроризма.
А она, к сожалению, эта угроза сохраняется.
Есть опасность того, что террористы разного рода
нашедшие прибежащие в Афганистане, используют хаос,
которые оставили в этой стороне после себя
наши западные коллеги, и попытаются начать
прямую эскалацию в соприельных государствах,
а это прямая угроза в нашей стране, в нашем союзнике.
Вообще в день независимости украинцам следует
обратить особое внимание на ситуацию в Афганистане.
Укут американцев и страны, быстро последовавшие за этим событие,
показали всем, какая судьба ждет американских халуев в любой стране мира, когда те перестанут
быть нужными хозяинами. Вообще-то все это и так было понятно, но иллюстрация уж больно хорошая.
В США 20 лет хозяин училия в Афганистане, как только их интересы изменились, они снялись с
иякаря и бросили все, и самое страшное всех. Что теперь будет с людьми, которые помогали американцам,
Думаю, объяснять вам не надо.
И до коя кого на Украине это наконец-то доходит.
Какие у вас ощущения? Какие у вас мысли в 30-летие дня независимости?
Великая дата все-таки.
Знаете, много я об этом говорю.
Могу отшутиться, что Моисей водил 40 лет по пустыне,
пока не нашел нам еще 10 лет.
Просто можем не выдержать.
Потому что весь тот потенциал, который нам достался от Советского Союза,
он исчерпывается. Ничего не строим, мы ничего не создаем. Что построили? Что создали в науке,
в инфраструктуре, в новых технологиях, в заводах? Я не знаю. Какие чувства? Потрясающая страна,
у нас гениальные люди. Да, с менталитетом есть проблемы. Да, вот это моя хата с краю. Главное,
чтобы соседа была хуже. Это украинский менталитет. Это плохие черты наши. У нас замечательная страна,
у нас с государством как-то никак.
С государственной элитой у нас никак не везет.
Поэтому нет гордости.
Есть ощущение...
Какой-то такой разочарованности, что ли,
потому что я же хомосапиенс, я же не шариков.
Если ты подходишь к дате,
к любому, к своему день рождения, к своему юбилею,
к юбилею своей страны,
ты же должен задумываться, с чем мы подошли,
достигли, что не смогли, что потеряли по дороге. Почему? Поэтому закончу словами
Грушевского. Трагедия Украины в том, что ей и Украиной управляют те, кому она
Украина не нужна.
Через минуту вернемся.
В сосрочных новостей украинские военные потеряли в Агонистане Ил-76.
Военно-транспортный самолет, который должен был участвовать в эвакуации людей из Кабула,
захватили неизвестные и угнали в Иран.
Во всяком случае такое заявление сделал замыслятуль министра и на странном деле Украина и Енин
Прошло несколько часов и мит Украина эту информацию о проверке
Сказали, что самолет никто не угонял и транспортник спокойно вернулся на Украину
В общем, хотели помочь американцам с эвакуацией оправдать высокий статус почти члена НАТО
А получилось все как всегда
Албания Канада, Колумбия, Коста-Рика, Чили-Косова, Северная Македония, Мексика, Польша, Катар, Руанда, Украина и Уганда.
Также предложили помощь в переселении жителей Афганистана, находящихся в группе Риска.
Мы очень ценим предложение о помощи из этих стран. Мы гордимся, что можем разделить с ними поддержку афганских людей.
Украинский самолет был захвачен в Кабуле, как передается
замминистра иностранных дел Украины подтверждает эту информацию. Захвачики
завладели украинским самолётом и направили его в Иран. Это произошло после того, как он
прибыл в Афганистан для того, чтобы эвакуировать украинских граждан из страны.
Вооружённые люди захватили самолёт. Сейчас самолёт похоже летит в сторону Ирана.
Требования захвачиков пока не истны. Та информация, что у нас есть, подтверждается
замминистра иностранных дел Украины. Минувшее воскресенье. Наши самолёт захватили
какие-то люди, они были вооружены, в том числе обнестрельным оружием. Во вторник у нас фактически
украли самолет. Он вылетел в Иран с неизвестной группой пассажиров на борту, и вместо того,
чтобы вывести украинцев. Наши следующие три попытки по эвакуации граждан тоже не были
успешными, поскольку нашим пассажирам не удавалось попасть на территория аэропорта.
Вместо Украины опровергли информацию, якобы захваченном в кабуле украинском самолете. Захваченных
украинских самолётов в Кабуле или где-либо нет.
Информация о захваченном самолёте, которую тиражируют
некоторые СМИ, не соответствует действительности, сообщил
спикер-министерство иностранных дел Украины Олег Николенко,
агентству интерфакс Украинова, вторник спикер-мит, подчеркнул,
что все самолёты, которые привлекала Украина для эвакуации
из Афганистана, безопасно вернулись на Украину.
я не знаю вы поняли спикер мит опроверг заявление зам руководителя мит то
из тюгон украинского самолета из кабула оказался махинацией подкупленных
летчиков всего лишь коррупция и скандал на весь мир
76 зафрахтовали богатые веженцы шииты для эвакуации в уран украинских граждан
украинские летчики при этом оставили в аэропорту агганской столице разве может быть хоть
что-нибудь символичнее в день незалежности украина сегодня отметила 30 лет со дня освобождения
от москальского иго зеленский даже прилюдно сплакнул и в няне право ручь рукам вруч 30 лет как
Украина стала не долежной, а на Крещатике всё та же ненавистная советская техника.
По Киеву идут танки Т-64, упрощенные украинской модификацией.
Производить их начали больше полу века назад.
Главная новинка и гордость в СОО боевые танки оплотых.
Выпустили к 30-летию независимости.
Но не обошлось беззратно парать,
и, как и на репетиции, боевые машины украшены специфическим камуфляжем.
Маскировка уровня бок. Это малярный скотч, если что. Думаю, до порада еще покрасят.
Год назад Зеленский утверждал, что вся бронетехника нужна на Донбассе.
К 30-летию незалежности, видимо, пошел на компраниз.
Танки на порад прегнали, но не покрасили.
Наша военная техника сегодня на востоке.
Я уверен, что именно так и должно быть.
потому что танки, бронетранспортеры и самолеты – это не аттракцион для жителей и гостей столицы в стране,
которая защищает свою суверенитет с оружием в руках.
Техника должна быть не в мирном Киеве, а на передовой.
Один из новейших украинских оплотов заглок прямо во время репетиции,
и станка стала вытекать горюче, вся колонна остановилась.
«Сильная страна – это страна, которая принимает ракетную программу на 10 лет,
которая строит тысячи километров, дорог, сотни школ,
детских садов, больниц,
которая первой в мире вводит цифровой паспорт.
Что такое сильная страна?
Страна, которая амбициозно мечтает и решительно действует.
Страна, которая не боится слова впервые,
потому что впервые за 30 лет Антонов построил для государства три самолета.
Но в небе, как и на земле, сплошные зрады.
Украинской мечты Мрии говорит не на мове, а на языке
страны агрессора.
Петер и Мига рисуют в небе плак Украины, два пританских
тайфуна просто рядом летят, словно намекают, в небе
на Киевом должен быть трикалор.
На небе столицы синий-желтая знамя, символ независимости
Украины.
В праздничные мероприятия обойдутся в Украине в астрономические
3,7 миллионов долларов.
Львиная доля ушла на создание трех десятков документальных
фильмов про незалежность. Ни одного моста, проспекта,
музея, фабрики к празднику неоткрыта. На одном из перпормансов,
посвященном украинскому ДНК, Зеленский не смог держать слёзы.
Вероятно, звуки пианино напомнили Зеленскому беззаботную жизнь
помека. Тогда он имитировал игру на этом инструменте без рук.
Украинский певец Юрий Иурченко в ответ на упражнение Зеленского на брусье предложил президенту как раз такой челлендж.
Поддерживаю Украину.
Передаю этот челлендж с Владимиру Зеленскому. Давайте еще раз, нам нужен здоровый президент.
Остаться в стране от праздника не смог.
Разника не смог и гордон любимой пропагандист Зеленского
вырядился в вышиванку и рассказал о своей ненависти
к России.
«Мы ненавидим и призираем всех, кто приходит к нам
с войной.
Сегодня нашего Крыма и части нашего Донбасса фактически
в составе Украины нет, но мы никогда с этим не смиримся
и пускай наши враги знают, мы будем стоять до конца
за нашу территорию и за нашу свободу.
Свой парад провели в центре Киева и неу-нацисты.
Желание сесть за один стол с жителями Донбасса они
выражают, выкрикивая нацистские ловзунги.
В руках ветерана поток, красно-черные бандеровские
плаги и горящие файры.
В остальном на Украине настоящий цирк Шепито,
к однему независимости, сведомые патриоты бьют максимально
абсурдные рекорды.
Мужчина проехал 600 километров на велосипеде, наигрывая
на сверели гимнезолежные.
Так, Владислав Казаченко одолевает последние 10 километров
своего маршрута.
Человек едет до Тернополя, играя на сверели гимнукраины.
Сверель рассказывает музыкант и сготовил за два дня.
Говорит, это полностью его авторская находка.
«Силиконовая трубочка, чтобы дуть в саму сверель.
Такая система.
Тут все просто.
трубку в рот взять и держать. Такие мелочи, но без них ничего не работает.
К сожалению, нам, кроме на сегодняшний день, кроме три зуба из сала,
Гопака из парашютистов, Гири, говорящая слава Украине. К сожалению, особо нечего показать.
Почему мы показываем Мрию и кричим? Это украинское производство. Это не Мрия.
Украинское производство – это загубленная цеха, в которых вы были на заводе Антонова. Вот это украинское производство.
Покажите нам, пожалуйста, ещё раз родающего Зеленского. Здесь, конечно, напрашивается Станиславский, его не верю.
Булгагов напрашивается и прослезился.
Давайте так, но тридцать лет мы подводим черту под этим кошмаром и ужасом Каран Георгиевич.
Как мы потеряли эту страну и как нам ее вернуть?
Это же сырк, это дурдом, это абсурд и смех.
Вроде бы это наши люди, когда-то.
Ну, понимаете, вот когда все это смотришь,
может быть, в этом есть сверхзадача.
Лично у меня возникает такой вопрос.
А надо ли это все возвращать?
честно говоря понимаете я понимаю что многие как говорится скажут ну как там
это ну вообще это это действительно по ноптикам просто а уж господин зеленский
ну понятно что все что это астабендер да у него сюки но артисты плохой не сыграет бендера
ужасный артист посмотрите ну это ну так вообще нельзя делать ну просто ну что ж такое то уж
Уж на такой степени.
Непрофессиональный артист.
Как непрофессиональный артист?
Непрофессиональный артист.
Непрофессиональный артист.
Все непрофессионально.
Что он тогда?
Короче, я говорю, понимаете,
может быть, тема,
может быть, действительно тут очень хитрый замысел.
Вот так россияне будут это все смотреть.
Это все больше
в наших головах-то будет
оставаться. Слушайте, а зачем нам все это нужно?
все это нужно. А зачем нам, знаете, вот это мы должны все это как бы вместе потом делать? Нет.
Поэтому возникают, безусловно, такие мысли, но в общем, конечно, все это ужасно, а мне как
человеку, который вырослый сыр и помнит совсем другую Украину, Украину умную, Украину,
где было множество умных, интеллигентных, очень высокообразованных людей Украины,
где в которой было развито действительно настоящее искусство, театральное и киноискусство,
литература Украины, которая была действительно важной частью вообще советской нации во всех
отношениях в научном, в культурном, так сказать, это, конечно, смотреть ужасно. Я не знаю,
Видимо, эти люди как-то остались, но, видимо, их туда-куда-то туда забили, что они молчат.
Просто у них вас не нуждается.
Эти люди на уровне рады признали нас не просто агрессором, но еще и страной акупантом.
Наложив на нас обязательства выполнять акупационные...
Международные обязательства?
Нет международных обязательств.
Акупантам на международном уровне никто не признал, что за термин такой акупант.
И они у акупанта требуют транзит, денег просит у акупанта.
Я думаю, что все-таки вот эта вот вся ситуация, это конечно в современном мире все взаимосвязано.
С ситуацией в Афганистане она крайне неблагоприятна для Украины, крайне неблагоприятна.
Дело все в том, что как не крути, но что такое нынешняя ситуация в Афганистане?
Когда империя закатывается, это происходит невеличественно.
Это всегда сопровождается глупостью, бардаком, нелепостью.
К сожалению, то же самое было, кстати, в позднем ССР и последние годы.
Мы сейчас празднуем, не празднуем, много говорим о 30-летии ГКЧП, распада СССР,
но всерьез, если говорить, элита была не способна ничего решить.
Это все превращалось в какой-то нелепый фарс.
То же самое происходит с американцами, как не говори.
Но это, конечно, понимаете, современная украина существует до тех пор,
пока она поддерживается Америкой. Как только это уйдет, это все, на мой взгляд, рухнет и рухнет
очень быстро. Просто на удивление быстро. И я думаю, что последняя встреча госпожи Меркельс
Зеленским, она ведь очень характерна. Она ведь очень характерна. В принципе, Меркель,
в ее лице, может сказать, в Германии продемонстрировали абсолютное пренебрежение. В принципе,
такое ощущение, что было продемонстрировано, что нам это все надоело, и нам это все не нужно.
И это серьезно, очень симптом. А это может быть только в том случае, когда и Германия,
и Европа понимают, что Соединенные Штаты уведают, уведают и будут уведать. И дело даже не в том,
что там что-то Байден, но в том, что элита американской не способна решать вот это видно,
вот все эти вопросы просто не способны так же как советская лита конца позднего сыр
не способна было ничего решить и никаких принять точных и правильных решений поэтому все это
принимает точные правильные решения спокойно в США принимает точные и правильные решения ну господин
галкин не стали абсолютно точно и правильные решения мы с вами уже много раз говорили ну помолчите
Ну, что же вы его просто говорите?
Мы же раздуждаем с вами на тему того,
что американская разведка обещала,
что Кабул будут брать полгода.
Потом говорили, что два месяца.
Кабул взяли за сколько дней, за сутки.
А вы продолжаете дал донить одно и то же.
И, к сожалению, всей Украиной дал донить эту глупость.
Но это все понятно.
И, господин Галкин, ничем не отличается
от российских либералов Терезападников.
Потому что никаких либералов у нас нет. У нас есть западники.
Это не западничество, либерализм, российский и украинский.
Это не политическая платформа, это не политический какой-то проект.
Это вера, это религия. Это религия. Но эти люди действительно искренне верят.
И для них крушение Запада, ну знаете, все равно что для католика крушение Ватикана,
Это то, что они не могут пережить.
Но вам придется это пережить, господин Галкин.
Мир так устроен, в мире никогда ничего не бывает неизменным.
И то, что мы видим сейчас, это все меняется.
И вам придется пережить краху западной империи.
А сейчас американского президента, который принял это жестокое решение,
отворачивается даже союзники-демократы.
Все, кроме украинского брата.
И вам еще придется, господин Галкин,
вам еще придется три калор, российский три калор.
Да вы ж да не американец!
Для американских национальных интересов
все в полном порядке.
Об афганцев вытерли ноги.
Об украинцах вытрут ноги.
Вы, к сожалению, это не замечатель.
Смотрите, вот интересный тоже вот этот период заката империи.
Вот в принципе, Трамп и Байден вроде бы находятся в конфликте.
Республиканцы и демократии.
Ну, в принципе, они делают одно и то же.
Вообще по существу они делают одно и то же.
Логика историческая, их заставляет делать одни и те же шаги.
Как Трамп объявлял о том, что империя должна...
То есть он отрицал глобальную империю американскую, но не смог.
В принципе, Байден это делает. Он уходит из Афганистана.
Они и дальше будут уходить.
И, как говорится, этот процесс неизбежный.
Вот это, хотя они между собой друг друга обвиняют,
но этот процесс исторический, неизбежный, с этим ничего не поделаешь.
И я последний закончу.
Я, между прочим, в прошлой, по-моему, программе говорил,
о том, что меня тут некоторые политологи объявили симпатизантом талибов.
Я замечу, что только что в новостях услышал, что Британия на J7 высказалась о том, что надо признавать талибов.
И это понятно. Это связано с тем, что господин Борелль, главное угроза в том, что Россия и Китая окажутся в выигрышном положении после ухода американца в Афганистане.
И вот в чём дело. И это правильно. Не случайно наши западники,
про западное прессо, я вижу, как она всё время нагнетает,
вот талибы тоже, то людей сжигает, то ещё что-то.
Ещё ничего не произошло. Талибы не ангелы, но ещё ничего не произошло.
И надо просто признать, что талибы сегодня это реальная власть в Афганистане,
которую, видимо, поддерживает афганский народ.
Французы только что выступили с поддержкой британцев,
которые, в свою очередь, предложили признать талибов.
На официальном G7U будет совместная резолюция.
Я бы в этом смысле, может, имел бы смыслы нам об этом подумать,
побыстрее, чем они сделают, потому что правильно.
Это реальная сила в Афганистане.
И все эти разговоры, что они там шахмасу, да выигрывают они,
потому что народ афганский их, видимо, поддерживает.
Очевидно.
Есть ли у нас на это счет лавров?
Как-то налаживать отношения.
Надо придется одеваться во всяком случае некуда, и Путин не поддерживает Олибов.
Тем не менее, сказал, что это реальная сила, и нужно с этим смириться.
Устроили это американцы, но смириться придется всему миру. Лавров.
Глава внешнеполитики Евросоюза, Жазеф Борель, тут где-то сразу после того, как американцы ушли из Афганистана,
заявил, мы не должны допустить, чтобы Афганистан достался
России и Китая, если глава внешне-политики Евросоюза
думает такими категориями, но тогда мне жалко страна
члены, которые вынуждены такую философию слышать
и, видимо, поддерживать.
Не о том заботится, господин Борель, надо заботиться
о том, что в Афганцах можно скорее успокоили свою страну.
А вот этот менталитет, нельзя отдавать в Афганистан,
Россия и Китая, это из той же серии рассуждений или
или.
Пускай страны выбирают, либо они с Западом, либо
они с Россией и с Китой.
Печально, если именно такие люди вырабатывают межнеполитическую
линию Европейского Союза.
Алексей Саныч.
Ну, нового-то ничего.
Так оно, они так и вырабатывали всегда.
Можно подумать, они только сейчас стали это вырабатывать.
Я всегда так вырабатываю.
Либо ты с западами, с Соединенными Штатами,
либо ты с Россией.
Ну, и там, сейчас, и с Китаем.
А так было просто с Россией или с Советским Союзом.
Разница-то небольшая.
Они так и думают.
Я думаю, что Лаврох хорошо понимает, что именно так они думают.
Что касается
непосредственно Афганистана.
Ну, слушайте, там мы правильно всё делаем.
Сегодня там, на территории Афганистана, работают три посольства.
Российской Федерации, Китая и Пакистана.
Всё, других там нет.
Там, ну, ещё какой-то часть держат там ребята из Соединённых Штатах в аэропорту Кабула.
Ну, и тоток, потому что-то либо им говорят, что, ребят, давай до 31-го и до свидания.
До свидания.
Они же обратились к Байдену, говорят, давай продляем, и не успеваем уехать отсюда вообще эвакуируется.
И он начал туда-сюда, туда-сюда, одни поставили условия до 31-го, а свои просят договорить с столебами, чтобы подольше мы эвакуировались.
Вот и получилось. Можно водичкой поить дальше детей, можно шоколадки раздавать, а 31-го на наступ неизбежно.
И что будет?
Вот они сейчас, церушник прилетел туда, и что он там делает?
Умаляет их, ребята, да будьте любезны, не надо там это дайте нам возможность отсюда спокойно уйти.
Красиво!
Может картинку показать сколько угодно, пропаганда хорошая.
Но вы оттуда улипёте у ублюдки.
Бросай всё, всех своих, всё, я ж не говорю, какие афганцы.
Всех бросили.
А украинцы, какие там украинцы, они вообще это уже вспоминать не хотят, что-то такое.
Это замминистра Украины, обороны Анна Маляр, она сказала 5 августа еще.
Наши 21 человек все эвакуирны, никого не осталось.
Вранье.
Да, полное вранье.
Люди сидят в футболках с надписью, там Едман, Даниила, апостола, это регулярное войско, кстати, Украина.
И прикрываются тем, что они говорят на русском языке.
Говорят, мои русские ребята, нас не трогайте.
И работает, и работает.
Вот так вот.
Но это же просто космар, прилетел туда самолет.
Его просто тупо купили, но мы все принимаем, что произошло.
Его просто им заплатили.
Ребята загрузили туда всех, кого попало, только не украинцев.
И улетели.
А Миду не занесли.
Да, а Миду не поделились, видимо, не поделились.
Просто, вдумайтесь, это на несколько часов стало главной международной новостью.
Об этом говорили на CNN. BBC выходила с экстренным выпуском.
А оказалось, украинцам просто занесли взяточку, дали.
Украинцы взяли, там даже сообщаются, золотом, слитками.
И полетели в Иран.
Ну не давайте, согласен.
Бывает!
Поэтому в США требует такой же коробка, прежде, чем,
думайте, что это тебе не надо.
Но это уже не придумаешь, нарочно!
А что не так?
Так делают все!
Ну, Украин так делают все!
Там нет другого принципа.
Прилетели, эти больше заплатили, полетели.
Там окраинцы, да, ну, немножко сейчас подождите.
Скажите, что русские?
Мы прилетим за вами чуть позже.
Вот, да какой цинизм дошли.
Так там начали расследование, это страна Юэй расследовала.
что сделал Зеленский, объявил его в незаконно, смеет, то есть собственность в незаконно.
Трана Юэй больше не существует. Теперь страна Ньюс, новый домен, но сегодня и его маленький диктатор Зеленский начал блокировать.
Ангела Меркель приехала про Навального, говорила о том, что три телеканала на Украине закрыли.
И в этот момент представители телеканалов пытались прорваться на встречу к Ангеле Меркель.
Ой, она, к сожалению, забыла.
Покажите нам эпизод про хазарицов.
Это просто смешно.
Так и должно быть в стране, когда президент Клон.
Интересная история разворачивается вокруг украинского самолета в Кабуле,
который якобы угнали в Иран.
Сообщить об этом жутком инциденте в МИДе почему-то решили только сейчас.
В этом деле уже начали появляться очень любопытные детали.
На самом деле, в Иран отправились местные бизнесмены с
семьями.
Получается, никакого похищения не было, был просто арендован
украинский военный борт.
Эту информацию подтверждают информированные источники
в авиационных кругах.
Самолёте были богатые шейты-хазарейцы, которые
платили полёт валютой с золотом и драгоценными
камнями.
Более того, большая часть афганских беженцев, которых
сейчас вывозят украинскими самолётами из Кабула,
также покупают себе места на борту за большие деньги.
Естественно, что все эти платежи идут мимо официальной
Ну вот, представляете, это страна, которая отмечает 30 лет своей независимости. Вы,
вы что сделали? У меня после 45-го года, за 30 лет до 75-го, Киев, какой он был после войны,
вообще промышленный стал, мощный потенциал за 30 лет, а сейчас что за 30 лет? И вы реально это
отмечайте мрию, которая всего на 10 лет моложе вашего президента. Вы говорите, вот это
наше достижение. В 1988 году ее собрали. Да, да, советские. После задумывания. Они ей гордятся, реально, вот то, что это...
Ну и Порошенко пытался гордиться. Да, вот это наша мощь. Вот это мы рванули. И все-таки...
И летчики, профессиональные пилоты, говорят по-русски. Больше гордиться в стране не чем.
А еще есть сапилка, которая через трубочку издает какие-то звуки, это к одню незалежности.
Гиря, которая кричит, слава Украине,
Хохма, некогда великая промышленная держава.
Позорище!
Я думаю, что военнетофабезент тут правил.
Гиря с искусством интеллектом.
И этот интеллект между прочим.
Повыше, чем у мной в Верховной Раде.
Поэтому она спокойно может баллотироваться сейчас в Верховную Раду
и пройти там и заседать в Верховной Раде.
А этот малый, который на трубочках из унитаза играл.
Это 600 километров не каждый проект, это между прочим занесено официально в рекорды Украины,
это везде показывает, и он спокойно может баллотироваться в президенты, и я не удивлюсь,
что это вполне реальная себе кандидата. Вот это достижение, поэтому вот это, как он сейчас
вот этот 30-летний парад, то есть может так сказать, мы начинаем КВН, мы начинаем КВН, и дальше пошли
пьяные там американцы по крещатику не попадая в ноги и дальше все то что там происходит это настоящий
квн другого слова там не подберешь больше того он еще в девятнадцатом году говорил зачем нам порады
лучше повысим пенсии никаких порадов а сегодня агрессор бряцает оружие милитарист он творит этот
Путин кричал Зеленский, а сегодня ой. Так уж вышло. Так уж вышло.
Но там важное уточнение, конечно, военной техники, особенно на ТОНО Украине нет,
поэтому по кричатику сегодня ехала, в том числе снега уборочная техника.
Ну как говорится, чем богаты, так и праздную. Ну и про КВН, раз вы начали,
там отдельное выступление у Зеленского, тоже клубы веселых и нахудщиковых,
в радион сегодня организовал. Послушайте, пожалуйста, этого малого.
Мы думали, что вы царились в свои сторонки, и семь.
Седьмой год подряд мы кладем душу и тело за нашу свободу.
Семь лет подряд мы это делаем.
Мы забыли, что это далеко не все враги как роса на
солнце.
Но мы не забыли, какого мы рода, а следовательно нам
точно улыбнется судьба.
А наша судьба, наша судьба – это наш герб.
Она запечатлена тысячу лет назад на трезубце Великого
Киевского князя Владимира.
Она же современный герб Украины.
Это простой шифр из четырех букв.
Кто-то его, наверное, и не видит, а кто-то точно знает
– это воля.
Потому что наша судьба – быть свободными, а наша воля
– это наш украинский флаг.
И это точно знают Кароматорск, Мариуполь, Славянск, Лисичанск
и еще десятки освобожденных от оккупантов городов
и сел Донбасса.
А вы говорите, братский народ.
Евгений Владимирович Мураев, напрямую связи.
Депутат Верховной Рады Украины, 7-8-го созывов.
Ну, с праздником вас молодцы.
Дожили, не зря все это было.
Наконец-то вы свободная Москалей, как сегодня говорили,
в том числе стрибунные Верховные Рады.
Евгений Владимирович, объясните мне, пожалуйста, что вы праздновали.
И где тот человек, который у вас отвечает за пиар?
Вроде бы день незалежности, при этом идете под чужими флагами,
то есть петримка важнее, чем незалежность. В чем суть этого символа?
Добрый вечер, спасибо за поздравление.
Для меня это, по сути, день рождения страны, наверное, больше, чем день независимости,
поскольку все больше и больше украинцев подвергает тезис сомнению,
сомнению, что самое печальное спустя 30 лет её обретение
за неё придётся бороться заново. У нас есть НАП-советы,
у нас полностью управляемое правительство, все реформы
в общем-то пишутся под диктовку извне и очень много
консультантов, которые эти реформы, проводя, по сути,
разрушили все инсцитуты власти. Для меня тоже странно,
конечно, военный парад. Я не думал, что Украина получила
независенность каким-то военным путем.
Поэтому сейчас тоже в обществе существует дискуссия о стоила ли
в той ситуации, в которой находится Украина, тратит такие огромные деньги.
Хотя им эти власти тоже понятен. Совершенно.
Хлеба нет, дают зрелище в зрелищах, а не мостыки.
И, честно говоря, праздник был, конечно, красиво организован.
Ещё раз было приятно наблюдать остатки недокоммунизированного,
декоммунизированного имущества нашей армии, огромное количество новой
техники, произведенные, к сожалению, не внутри нашего государства, хотя у нас был
и замкнутый цикл производства самолетов, и прекрасный завод в моем родном харике,
который производил современные танки, поэтому все это, конечно, напоминает 95-й
квартал чего скрывать объективно мы за годы независимости очень много потеряли
во-первых мы потеряли три населения мы потеряли 7 процентов территории мы потеряли
рождаемость у наснизилась на 30 процентов мы потеряли 30 процентов на укоемки отраслей
70 процентов сейчас составляет сырьевые товары по сути мы деградируем и я считаю что конечно
такое убийство, красок и бюджетных денег, потраченные на это празднование,
наверное, лишнее в современной ситуации.
Евгений Владимирович, история с самолетом. Опозорились вы, Лиха?
Ну, это, во-первых, то есть стало известно, что ваши военные летчики берут взятки,
причем берут их от богатых беженцев, и при этом официально публичную информацию
распространяет кулебу, что Украина – это та страна, которая будет помогать американцам в размещении беженцев на своей территории.
Это вам зачем? Тоже вопрос.
Смотрите, но с этим скандалом ещё надо разбираться. Здесь сначала выступил замминистра Енинем, который сказал о том, что самолёт был похищен, захвачен.
Потом пересекретарь Министерства иностранных дел опровергал эту ситуацию.
Потом появилась информация, что, по сути, военные борты использовали как чартер.
Министерство сначала говорило, что там 163 украинца, которые нуждаются в эвакуации.
Теперь говорят, что эвакуировали 253, хотя простой математикой,
они обещали последним бортом привести 79 человек, а привезли 41, да вообще ничего не сходится.
Поэтому я думаю, что надо ждать официального расследования.
И это действительно выглядит не очень важно.
И я согласен с вашими спикерами в студии.
У нас действительно это все началось под массовую зачистку средства массовой информации,
которая не подконтрольна правительству на сегодняшний момент.
Вы знаете, что за последний год было закрыто четыре телеканала КРТ-112,
сезит Нюс-Лан. Буквально в четверг было принято решение
над советом к передаче требования лишить лицензии Телеканал
Маш в суд. Заблокированы интернеты здания Шари-Нет,
страна, и мне помогло переход на новый домин, он тоже
уже не работает. Поэтому началась насовая зачистка,
и мы вместе с Телеканалом группой поддержки хотели
донести до участников сами так римская платформа и к оформирующимся по сути
тоталитарном режиме в нашей стране до никто этого нет не не не ожидал от
зеленского но нас туда не пустили то есть были перекрыты улицы я знаю что
вечером вышли наши телеканалы из холдинга новости они тоже не смогли все-таки
достучаться, но мы в общем-то совесили большими бордами весь путь свидетеля.
Вы хотели встретиться и с Ангелой Меркель или хотя бы побывать на крымской
платформе, где тоже огромное иностранное представительство вам сказали нет, правильно?
Мы хотели на самом деле донести до всех участников о том, что они на сегодняшний
день помогают президенту Украины и не понимают на самом деле кому они помогают.
Это человек системно наступает на все демократические ценности и на такую
ценность, которая в общем-то, культивирует Европу, соединённые
Штаты, это свобода слова, то есть, нас на глаза формируется
тоталитарный режим, который как раз вот характеризуется
большим проведением количества парадов, высоких флагштоков
и так далее, и наступлением на средство массовой информации.
Но, думаю, что мы поборемся от стоим и право журналистов
осуществлять свою деятельность, и самое главное, право
народа, получать правильную информацию, подвергать
сомнение официальную пропаганду, которая последние
годы наскормит.
Я имею в виду последние 7 лет.
Все началось преподорожье.
В общем, бы оптимиста, оптимист, как мы часто говорим
в нашей программе, это плохо информированный петимист.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Мураев, на прямой
связи с Киевой, из Украины, и все-таки обращает на себя
внимание отдельно лицемерия Ангела Меркель, который
ничего не заметил, ну совсем, совсем ничего.
Знаете, я не соглашусь с господином Ураева, все прекрасно на Западе понимает.
Разумеется, разумеется.
И мы помним, как посольство США, посольство Британии поддержали закрытие внесудебно,
в нарушение всех норм законов и конституции, всех демократических норм закрытия трех каналов.
А то, что вчера на этой платформе лили крокодилово слезы по поводу якобы преследования каких-то СМИ в Крыму, чего нет на самом деле.
Но вот увидеть акцию вот этих журналистов, запрещенных на Украине каналов, это, конечно, это не вписывалось.
Вот как выступление президента Венгрии насчет преследования языковых и национальных прав Венгерского меньшинства,
не вписалось в эту платформу, так не вписалось и акции этих журналистов.
Но все они прекрасно понимают. Таков запад, таков там лицемерия.
Но больше всего меня поразило, конечно, вот эти ваши кадры, которые вы показали в начале с Гордоном в Вашиванке.
Нет, на самом деле, нет, на самом деле он...
С Гордоном и Батсман.
Он не первый раз в Вашиванке, не это меня поразило.
А его слова, которые вы привели, он борется за Донбассы Крым.
За территорию он сказал.
Нет, вы слышите, да, мы их не отдадим.
Нет, что я вот специально открыл, я думал, может мне почувствовать.
Гордон. Украине Донбасс не нужен. Это гиря на наших ногах, и ее надо сбросить.
Он столько раз зеленскому лично, даже на пресс-конференции заявлял.
Нельзя Донбасс. Это план Путинов пихнуть Донбасс в состав Украины.
А оказывается, борется теперь за него. Потрясающе. Вот что значит.
Вот что значит Флюгер.
Американцы привезли новую методичку.
Вот что значит Флюгер, которому все равно что говорить на самом деле.
Ну и все. А, да, на него ваше ванка.
Магическое свойство.
Когда снимает, друг, оказывается, Донбасс не нужен.
Но, а то, что мы сегодня увидели на параде, вы знаете,
вот когда Зеленский всплакнул, вот сразу вспомнилась эта
сцена знаменитая при Гейтмене с Каропатским, да, помните,
когда рассказывал, рассказывал затем его адъютант, как получил
от него портсигар и прослезился.
Вот вот сразу Киев в те же места и просы, кстати, возле
того самого места, буквально два шага от цырка, где избрали Скоропадского,
Гетьмана. Ну вот, все один в один повторяется по большому тащету. Но, вы знаете, я историк
Украин, история Украины. Я когда слышал сегодняшнюю как бы историческую часть
выступления Зеленского, я вот, вот честно бы, но это анекдот, просто даже
Порошенко, даже Ющенко таких не рассказывал. Когда он сказал, что тысяча
Ющенко много анекдотов про трепольскую культуру рассказывал, но когда заявил в 1616 году вооруженные силы Украины захватили крепость кафу,
но вы знаете вот до этого не додумался еще ни один президент, ни один премьер,
кто не знает, ну он видимо не знает, иначе бы так не говорил, да, что кафа это нынешняя феодосия, соответственно,
по нынешним меркам. Украины, получается, вооружённые силы Украины, не я сказал Зеленский,
вторглись на территорию коренного народа Украины, крыльских татар. Ну, получается так, если уж...
И в этом плане, конечно, потрясающая была лекция, потрясающая акция, но самое главное, ведь началось
после этого парада военного, когда на эти же места вышли
вслед за военными истинные хозяева улицы, истинные
хозяева положения, заметьте, перед которыми Зеленский
как раз прогнулся.
Это ж они год назад, вот эти нацики требовали от Зеленского
проведения аппарата, это тогда он обосновывал, что ни
в коем случае нельзя его проводить, пока война идет.
Но видите, опять прогнулся, как всегда, вышла огромная
толпа нациков, что, несли во главе колонны заметили,
портреты-убийц Олеся Бузины.
То есть вот они, герои Украины, вот кто рулит улицами
тех самых того самого Олеся Бузины, с мамой которого
Зеленский категорически отказался встречаться, хотя
переписывается запросто, сам об этом признается
с подозреваемым, обоснованно подозреваемыми в убийстве
другого журналиста Шеремета.
Вот нынешняя Украина, вот нынешняя улица, нацики
шагают по улицам. И никто этого не стесняется, никто этого не скрывает. На самом деле хозяином улицы
является не зеленский. А вот эта толпа, вот эти люди, которые под бандеровскими, кстати,
БЧБ-флагами сегодня прошлись в след за парадом. Покажите нам эти кадры.
Благодаря нашим украинским войнам мы поддерживаем мир, боремся за волю украинцев нашего государства
государства не можем дать афур российской агрессии.
Русские федерации.
Еще для вас незалежность.
Незалежность.
Вам Тарктиду приехать и пингвинам сказать, что я с Украины.
А все пингвины, вот это незалежность и вот это гидность, как называемая.
Логично, нет?
Слава Украине.
Спасибо вам.
Через минуту вернемся.
Все лидеры стран G7 сегодня рассмотрят возможность официального признания Талибана.
сообщают на CNN, сам телеканал, то ли позову сердца, так тоже бывает, то ли по заданию демократической партии, так бывает, все-таки чаще.
Приступил к спасению Светлоликой американской репутации, которая после позорного бегства оказалась, наверное, вы сами знаете где.
Только сегодня на CNN вышли сразу три материала, в которых полностью игнорируют новость о том, что талибы, например,
заблокировали доступ в аэропорт для афганцев.
Вместо этого крутят ролики про шоколадные яйца.
В прямом смысле слова, сюжеты про киндер сюрпризы,
которые военные раздают спасенным афганским детям.
Американские же военные лечат, они кормят,
они укладывают спать и даже принимают нелегальные афганские роды.
То есть американская пропагандистская машина
запущена по тревоге и заработала на полную мощность.
Пентагони на брифинге рассказали, как доблестные пилоты ВВС США даже меняли высоту,
чтобы увеличить давление воздуха в самолете и облегчить роды спасенные Афганки.
Не на каждом нашем рейсе присутствуют врачи, но медицинские осмотры являются частью процедуры,
проверки и посадки на борт.
Однако, скажу вам честно, что многим людям приходится определять состояние своего здоровья самостоятельно.
Я очень воодушевлён навостями, что ребёнок родился, когда самолёт приземлился на базу Рамштайн, и даже больше, чем это.
Более того, это невероятная операция, которая продолжается, это впечатляющая работа нашей армии.
Что вы имеете в виду? Под словами, было больше. Было больше детей?
Они спрашивают, у вас был больше, чем один ребёнок?
По моим последним данным, трое. Я не веду официальный подсчёт, но мы будем держать вас в курте.
невероятная операция американской армии так и запишем 1 сентября при этом любая
эвакуация прекратится об этом сегодня заявили талибы то есть сотни тысяч людей
останутся наедине с террористами без права уехать но байден своих ошибок
демонстративно не признает как говорил буш жорж старшей после того как был
Битаранский пассажирский самолет.
Америка не извиняется.
То есть разбросанные по взлетке тела
это такой побочный эффект.
В учебнике по истории войдет Тезис о том,
что американцы спасали людей.
Жен Псаки на брифинге заявила,
что США свое лидерство точно не отдадут.
Если у президента ощущение,
что большая часть критики направлены
не на уход из Афганистана, а на то, как он приказал это сделать,
выведя войска, прежде чем забрать американцев, которые
там застряли.
У него есть такое чувство.
«Для начала я считаю, что это безответственно говорит,
что американцы застряли в Афганистане.
Это не так».
То, что там нет застрявших американцев, официальная позиция
Белого дома по происходящему в Афганистане.
«Я просто призываю вас не говорить, что мы бросаем
американцев в Афганистане, когда мы очень четко заявили,
оставляем американцев, которые хотят вернуться домой.
Президент любит говорить, Америка вернулась, но в
соответствии с его политикой американцы проигрывают
талибану, афганцы передают детей через забор из колючей
провлоки.
Это то, что он имел в виду, когда сказал, что Америка
вернулась.
Президент имел в виду, что мы продолжим лидировать
в мире, включая лидерство в эвакуации не только наших
афганских партнеров, не только американских граждан,
других союзников.
И мы уже сделали это, эвакуировано примерно 42 тысячи человек
за последний месяц.
Вот оно, американское лидерство в наших мужчинах и женщинах,
а также военном руководстве, который находится там, охраняя
аэропорт после того, как Афганская армия бежала.
Они гарантируют, что мы позаботимся о наших партнерах,
как мы и обещали вам.
Великая, конечно, американская нация, ну и что, что эвакуация
провальная?
Главное – сохранять лидерство, даже в провале эвакуации.
Вам-то правильно все, Алексей.
Ну, на самом деле, никто не отрицает, что значительный успех Америки в любом начинании это успех пропагандистский.
Всегда, мы увидим сами, мы увидели там, не знаю, выделили гендарные кадры там подъема флаги, флага на Ивадзиме.
И они будут рассказывать о том, что они действительно спасают афганцев. Смотрите, говорят они, мы их вывозим.
И Джо Байден не произойдет свои ошибки.
И там есть перефраз, когда поднимают флаг Талибана. Это же самая знаменитая картина.
Очень хорошее замечание. Учиться у лучших. Знаете, в пропаганде американцам равных нету.
И Джо Байден, да, ему говорят, почему вы так плохо спланировали вывод войск из Афганистана?
Что он отвечает? Ну, нам нужно было уходить. Мы не могли там оставаться дольше, да?
То есть, его спрашивают одно, он отвечает другое.
И никто ему не может ничего, собственно, предъявить по этому поводу.
Так что американцы из этого извлекут пропагандистский опять успех.
Скажут, что они всех спасли.
Несмотря на то, что сейчас он же пошел на разрыв со странами G7, да, европейцы него смотрят, говорят, Байден, дружище, останься там подольше, ты всех не успеешь эвакуировать.
Он говорит, мы решили с нашими чиновниками, что нам это не нужно, мы, значит, ведем свое лидерство дальше так, как мы хотим.
И, собственно, вот эта задача, которая может нами быть решена, давайте указывать на эти ошибки, давайте указывать на эти косяки, потому что раскол единства, единство запада, вот тот самый, с которым мы боремся.
Мы, ведь это же наша позиция, мы говорим, хватит слепо следовать за американцами.
Давайте на это указывать.
Европейцы уже сами, честно говоря, как сказать, в ступор входят.
Рыдал в интервью радиостанции министр обороны Великобритании.
Говорит, Запад совершает плохие вещи в эти годы, в понемногу, на минувшую неделю.
Так что американцы попытаются из этого пропагандистский урок.
Они в этом молодцы, они это делать умеют.
Давайте учиться тоже у лучших,
потому что наши пиар сопровождение наших операций не всегда успешно проходит
и указывать на их собственные косяки, потому что это конечно золотой для этого повод и случай
вот этот знаменитый перифраз абсолютно издевательский, про который я вам только что говорила
но не знаю, выкрутятся ли американцы, но то как они пытаются это сделать, конечно, наталкивают на какие-то ужасающие мысли
не просто циники, и тоже не факт, что великая держава так может себя повезти.
Покажите нам, пожалуйста, про эти шоколадные яйца, еще раз рядом детские трупы.
А они показывают по СНН, как кормят афганцев конфетами. Смотрим.
Сейчас это чрезвычайно загруженный аэропорт. Новые самолеты прилетают каждые несколько минут.
не только американские порты. Мы видели самолеты
из Соединенного Королевства, Катара, Австралии. Это
и гражданские самолеты. В этой операции беспреувеличение
принимает участие весь мир и, наконец, соблюдается
порядок. Мы наблюдали, как проходит посадка на
самолет ВВС Катара, который направляется в току. Никакой
толкотник. Все соблюдают очередь. Сумки досматривают
безопасность деликатном исполнении. Детям дают
конфеты, в камеру мажут приветствиями. Толи Бан способствует
Потому что всё идёт гладко, поддерживая порядок снаружи аэропорта.
Но будет ли всё сделано вовремя? Может быть, возможно, но это будет очень непросто
вывести всех оставшихся афганцев и несколько тысяч американских и других иностранных солдат,
которые отвечают за безопасность эвакуации. Осталось всего семь дней.
Ну, нет, я думаю, что они не выкрутятся. Да, пытаются, но они не выкрутятся, потому что это настолько всё очевидно сегодня, что, как говорится.
И, конечно, есть аналогии с Вьетнамом, прямые.
Вот люди молодые, я помню, 73-й год, когда они уходили из Вьетнама.
И я должен сказать, сейчас тоже про это подзабыли.
Америка была тогда накануне краха.
Вот после ухода из Вьетнама у них все рухнуло.
Они были накануне полного краха,
который практически сумели преодолеть так.
Но это было тяжелейшее, вообще, общее американство.
10 лет их не было нигде через 15 победов в холодной войне.
Ну, слушайте, во-первых, я не считаю, что это победа в холодной войне.
Это как посмотреть на это? Может быть, холодная война вот сейчас закончится.
Понимаете? Может быть, вот именно сейчас она и закончится.
Холодная война. Это, знаете, как посмотреть. Все видится, как у Исенина.
Большое видится на расстоянии. Это для вас она была поиграна?
А может быть, сейчас вот она и заканчивается, на самом деле, холодная война-то.
Мы же еще до конца не знаем вот этот крах, вот этот вот хаос.
Но я еще хочу вернуться к вопросу вот Украины,
два буквально слова.
Я думаю, вы правильно сказали, но то, что мы наблюдаем вот
закрытие прессы, эти телевидения, но я не очень пойму, почему
мы не реагируем.
Почему мы не вводим очень жестких санкций.
Наша политика по-прежнему остается, как мне кажется,
это моя версия, что мы разделяем элиту и народ.
И как бы это, ну не надо разделять.
Правильно.
Но до сих пор убийства в Одессе не расследованы.
Но людей сожгли, сто человек сожгли, до сих пор как будто забыли.
Но действительно прямые нарушения закрываются каналы.
Глава оппозиции сидит под домашним арестом.
Ну что еще надо сделать?
Украина – это протекторат.
Причем единственный в мире.
Раньше такие были, знаете, Гватемало.
Сейчас даже в Латинской Америке таких нет.
Понятно, что это протекторат.
мы должны все-таки более определенную политику вести.
И в этом смысле более принципиально.
Как заявил Путин на встречу с Единой России,
мне все чаще приходится напоминать
голове Министерства иностранных дел,
что он руководитель Митания,
министра обороны, потому что обстоятельства
и мировые события требуют, конечно, жесткой реакции,
а люди в России хотят еще жестче,
особенно части Украины и украинских властей.
Но выход есть. Объединить министерство на странах Деннерс и министерством Обороны.
Вот и нормально будет все тогда. Как Шайго сказал, так и будет.
Смотрите, сейчас Соединенные Штаты слушает заметьте не своих союзников, а талибов.
Вот это прекрасно. Вот и дальше будет примерно так же. Единственное, что они делают, как всегда,
они берут и замораживают все активы, заморочили 10 миллиардов у себя на счетах афганских денег
и там почти 22 тонны золота у них, они тоже, о, это наша, ребят, всё, как хотите.
Вот это цинизм поражает вообще, вот сала нищая, нищая просто.
Так надо отолимоваться, что ли?
Нет, ну слушайте, ну а если они с ними договариваются, конечно надо отдать.
И вот этим людям, а как ты хотел, конечно, давайте, признать их террористами, вы ж их не признаёте.
Да как же мы, а они как раз нет, это раз.
А во-вторых, 25% всего американцев одобряет этот дел.
Пропаганда отличная, но всего 25% одобряют их действия в Афганистане.
И это только сейчас.
В ответ его вызывают вопросы, потому что в целом американцам обычно вообще наплевать.
Вот, да.
Вот, пожалуйста.
Поэтому пропаганда поршивая у них, у нас пороса.
Но я хочу сразу сказать, что при всём том, что действительно
Запад находится в кризисе, и я согласен тем, что разрушение,
системы глобально, экономически и политически, который создал запад, оно неизбежно, потому что
система порождает неравенство, она порождает конфликты, и, но сейчас мы не видим никаких признаков того,
что она разрушается, не надо себя обманывать и вводить себя в заблуждение. Уход из Афганистана
и это не кризис и не катастрофа, это это не трюм, это не трюм, это текущая, это текущая политика и США
могут преодолеть все те угрозы, которые сейчас возникают.
Это называется кризис мирового лидерства и позорное бегство.
Весь мир смотрит, весь мир анализирует.
Если не врубаются украинцы, то это их украинские проблемы.
Очевидно, мировая державая, лидер мировой.
Так себя, миленький Галкин, не ведет.
Статьяна Ремезова в студии Вестей. Путин сегодня подробно рассказал, когда и как будут производиться выплаты пенсионерам и военным. Что надо знать?
Ольга, выплату получит абсолютно все пенсионеры. Никаких справок им собирать не нужно.
А вместе с военнослужащими Путин предложил поддержать курсантов военных училищ и сотрудников правоохранительных органов.
Все в деталях расскажем уже через минуту в нашем выпуске.
Смотрите вести. Статьяна Ремезова. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Большое спасибо!
