60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет.
Итак, после того, как Байден вытера францию ноги на астрономическую сумму в 65 миллиардов долларов,
в Париж с визитом приехал сам госсек США Плинкен. Цель визита лично успокоить Макрона и восстановить доверие к Гигимону.
А главное, американское успокоительное, естественно, агрессивное Россия и агрессивное российское политико.
Макроны посоветовали забыть все обиды, оставить идею собственной армии и сплотиться вокруг НАТО и США перед угрозой с Востока,
как, например, это сделала послушная Польша, отправив все свои американские абрамсы на границу с Россией.
Но успокоить Европу не получилось.
От блинки нуждали спасительные танкеры со сжиженным и свободным от тоталитаризма газом, а вместо них получили новый рекорд.
Цена на газ в Европе сегодня достигла отметки.
Это сложно поверить.
Думайтесь, в 1900 долларов за тысячу кубометров.
Просто для понимания еще в середине сентября газ в Европе торговался по 750 долларов.
А сейчас 1900. Брюсселе уже начали подсчитывать, сколько человек от зимой скорее всего замерзнут.
Цифры ужасающие, отопление не смогут себе позволить 80 миллионов европейцев.
Информация из Брюсселя.
В общем, что-то невероятное происходит и страшно даже думать, что будет в декабре
и как это отразится на соседней братской стране Украине.
Зеленский пытается сохранять спокойствие,
хотя после оффшорного скандала Досья Пандоры
ему самое время задуматься обе кствами.
Запад фактически списал его, списал бутель.
Но Зеленский пока не сдаётся, офис президента два дня придумывал,
как объяснить оффшорный скандал.
Ничего умнее русского следа выдумать не смогли.
Досья оказывается, писали под диктовку Владимира Путина.
Очень много громких фамилий, да, и в том числе королевские династии и так далее.
Ну, поставили Зеленскому, потому что он должен...
Зеленский сейчас нам на слуху.
Во-первых, новости начали разносить по нашему, тем самым,
мы же поставили мониторинг, который там занимается.
Российский телеграм-канал.
Смикпро.
Российский телеграм-канал в Украине.
Я это с колонем видеть, как организованная информационная операция.
Кем организована?
Я думаю, что, скорее всего, это Россия.
Россия в Америке, с американскими журналистами и не в западных СМИ?
На самом деле, у нас считается, что западные СМИ, они безупречные и неприкосновенные со всех сторонами.
И с ними невозможно проинтриговать. Да можно. Можно.
Можно. Все стоит денег, все стоит влияние, все стоит эксклюзива.
Я правильно поняла, что вы считаете, что это российская спецепрация, нацеленная на президенту Зеленского?
На дискалитаз. На дискалитаз. Украина президента Зеленского.
Если бы били только по Зеленскому, ну еще еще раз, ну бы там били по Украине, в основном.
То есть 600 так называемых, независимых журналистов со всего мира, включая русофоба Карамурзу, работают на Путину, а также британская газета «Гардиен» тоже работают на Путину.
Зеленского на обложку поместили, потому что Зеленский красивый.
Так выглядит официальная позиция Киева. Как говорится, зачем изобретать велосипед, если можно свалить на Россию?
Тактика, как автомат Калашникова, работает без сбоя.
На Украине работает уже восьмой год подряд.
Еще одного узника Путина, Саак Ашвилия, как сегодня выяснилось, арестовали не просто по заказу Путина.
На аресту Мишеко Коварный Кремль специально отправил тех грузинских полицейских,
которые очень сильно любили Саакашвили.
И наручники на него надевали фактически на глазах со слезами.
Сегодня Саакашвили написал еще одну письму.
Уже Гордону сообщил, что голодать не перестанет,
пока не умрет или не дождется помилования.
Но главная пытка для Мишеко отсутствует телефона.
Его у Саакашвили в тюрьме отобрали до 10 ноября.
Отдадут через неделю после второго тура выборов,
чтобы обошлось без Майданов, так решили спокойнее.
Да искучать Мишеко не приходится.
Накануне ему разрешили свидания с его новой, молодой пассией,
украинской депутаткой Ясько.
Сразу после свидания в тюрьме Ясько заявила,
что Украина завидует Грузия, потому что у нее был такой президент.
На вопрос, почему сами Грузины не проголосовали за Мишеко,
Даже зная, что он приехал, Ясько не ответила, как не стало отвечать на вопрос, как в принципе Саак Ашвили пересек украинскую, а после грузинскую границу.
Также, как по сути и на вопросы о любовных отношениях, слово появления у Саак Ашвили новой жены, стало сюрпризом для жены старой и для сына Саак Ашвили.
Как прошло это чудо свидания. Смотрим.
Власти Грузинской мечты держат Саакашвили в полной изоляции.
У него нет телевизора и возможности позвонить.
В то время, как все осужденные имеют одинаковый правоназвонок.
Саакашвили лишили этого права, чтобы он не мог связаться с журналистами.
И его голос не дошел бы население. Так считают адвокаты.
Насчет Михаила Саакашвили, прокуратура приняла постыдное решение,
чтобы у Михаила Саакашвили не было возможности напрямую
связываться с журналистами, позвонить близким.
Правительство больше всего боится освобождения Саакашвили,
поэтому не назначает судебное заседание.
В судебном зале подсудимый будет большой голобной
болью для грузинской мечты перед выборами, поэтому
заседание будет проводиться 10 ноября после выборов.
Тут видно, что Михаил Саакашвили был задержан
в гостиной, на столе стоят хенкали, хлеб, водка и вода.
Полицейский, который надел наручники на третьего
президента во времена правления Саакашвили, был пресс-секретарем
в Министерстве внутренних дел.
Сейчас он один из директоров надзеладевского отдела
полиции.
Какое высокопоставленное полицейское должностное
лицо опубликовало это видео в социальных сетях, и что
хотело сказать этим материалам неясно.
Тем более, что Саакашвили не сопротивлялся и спокойно
пошел за полицей.
Сегодня оба высокопоставленных полицейских не отвечают
на запросы.
Мирян Катамадзе же работает, работает или не работает.
Это Лиза Ясько, влиятельный депутат. Она встретилась с осужденным президентом ровно на полтора часа.
Она прилетела сегодня с конкретным посылом.
Шлен партии Зеленского решительно заявляет, что Саакашвили полить заключенный.
Лиза Ясько сообщает, что для освобождения Саакашвили Украина сделает все возможное.
Я хочу также сказать, что это большая борьба, которую нужно вам выиграть.
12 учреждение Руставели из-за ИСКО два часа ждала встречи
со своим заключенным другом Михаил Саакашвили уже
4 дня находится в Грузинской тюрьме Резонанс от международных
заявлений намного меньше, чем был в последние годы
в отношении других политзаключенных Если не считать высказывания
некоторых дипломатов и обращения американского
госдепартамента, спросьба отнестись справедливо к
делу Михаила Саакашвили Возволять Саакашвили
из-за решетки будут таким образом украинские нардепы.
Ей скоро рассказала коллегам, что шестой день голодовки
подкосил здоровье Мехо, и теперь в Грузии собираются
целый десант слух народа, посетят украинского гражданина
Сайка Швелия и будут требовать освобождения любителя Галстопа
из Руставской колонии.
Ну а сейчас просто запредельная русофобия.
Помощница депутата Сейма Латвии, активистка в области
защита прав человека, лицо официально, женщину
зовут Сэлма Лавренса. Пробила очередное дно.
Комментируя проблемы с вакцинацией, она заявила следующее.
Я процитирую, иначе в это невозможно поверить.
Цитата начинается.
Чем больше умрет русскоязычный, тем лучше будет латышскому языку.
И тем быстрее сами русские перейдут на латышский.
Конец цитаты.
Даже на Украине до такого никогда не додумывались.
Залатвия на минуточку – это страна Евросоюза.
Послушайте.
Сарказм активистки Сэл Маливренцы по поводу ситуации
с информированием и Академии 19 на русском оказался весьма
неудачным.
Но самое главное, информация о вакцинации не распространялась
на враждебном русском языке, а газеты о вакцинации
не печатались на русском языке.
А разве нет?
Потому что это отличный способ сохранить свой язык.
Чем больше умрёт русскоязычных, тем лучше они перейдут
на латыжский.
Селл Маливренц, помощница депутата Сема Мариса Мичеревскиса,
избранный в Семе от объединения для развития за активный
участник партии прогрессивной, председатель правления
молодежной организации протест, до реакции не застегало
себя ждать.
«Прогрессивное мышление, вы сами убьете или вместе
с товарищами из партии?»
прокомментировал один из читателей ее запись.
«Сама автор уверяет, что написано ей, пусть является
саркастическим.
Это, казалось, само собой, разумеющимся.
Что в этом посте?
Я иронизирую по поводу националистической риторики
и абсурдных решений правительства не сообщать о ковиде и
вакцинации на русском языке, прокомментировала Лев Рен со
свое высказывание.
В Сарказм оценили не все, член провеления партии
Законы порядок депутат Сеяма Карина Спруды обратилась
заявлением в госполицию службы государственной
безопасности Бюро Амбудсмена, а также комиссию Сеяма
по мандатам этики и заявления.
Спруда настаивает на том, что расследование пошло
бы на пользу всему обществу.
Она призвала рассмотреть возможные нарушения статьей
уголовного кодекса, призыв геноциду, национально-этническая
расовая врожда, нарушение запрещения дискриминации
и других.
Ну, то есть это шутка такая, пусть русские поскорее
умрут.
Пыталась привлечь внимание к этой проблеме, но привлекла.
Надеюсь, последуют санкции.
Хорошей прививкой от русофобия становятся цены на энергоносителя.
та же самая Латвия, Эстония, уже объявили о готовности
закупать российское электричество и даже угрожали жалобы
в Еврокомиссию, блокирующую доступ к нему Литве.
Поящиеся замерзнуть европейцы уже забыли о защите интересов
Украины и дали добро на запуск Северного потока 2.
На ближайшем самете Евросоюза обсудят создание газового
резерва ЕС.
Пока же главная задача – пережить зиму.
Аналитики прогнозируют, что в ноябре мы увидим фьючерсы на газ уже по 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
В связи со сложной ситуацией, пять государств ЕС.
Это Испания, Франция, Чейхия, Греция, Румыния предложили провести расследование.
С чем связан, хотят они узнать, нынешний дефицит на рынке газа? Смотрите.
В начале года мегават-час натурального газа во Франции стоил всего с 17 евро.
Сегодня, учитывая резкие скачки цен, уже 120 евро. Это повышение на 400 процентов с января.
У факта ещё играют здесь роль. Снижение внутреннего производства, запрет на природный газ из России
и высокий спрос на энергию в Европе и особенно в Азии. Высокие цены на газ станут основной темой повестки
Встречи министров-финансов Евросоюз, Еврокомиссия рассматривает жалобы на Россию в скачках цен,
обвиняя их позицию как основных поставщиков газа в Европу.
После взятия очередной исторической планки в 1600 долларов за тысячу кубометров газа в Европе
все-таки решили разобраться, почему цены на голубое топливо только с весны этого года
выросли сразу в семь раз. Специальное расследование начиная 5 государств. Франция, Испания,
Чехия, Греция и Румыния.
Последние месяцы цена на газ тремительно выросла.
Это легло тяжким временем на потребителей и компании
в наших странах, поэтому мы считаем, что необходимо
начать расследование, чтобы разобраться, как работает
европейский газовый рынок и понять, почему действующие
газовые контракты оказались неэффективными.
Мы также должны выработать общие директивы касательно
хранения газа, чтобы избежать в будущем подобного резкого
роста цен.
Кроме того, нам нужно лучше коорнировать наши закупки
газа, чтобы иметь возможность ввести переговоры с позиции
силы.
мы должны, как можно скорее, снизить зависимость Европы от стран экспортеров в газах.
Во Франции жители вынуждены платить за электричество больше 120 евро за мегава час. Цена с начала
года выросла сразу в шесть раз. В Испании больше 150 евро и это самый высокий показатель с
12 года, то есть за последние 9 лет. Как только по всей Европе понизилась температура, резко начали
кусаться цены на газ. Это самая горячая тема для встречи
европейских министров финанса в Люксенбурге. Страны
Южные и Восточные Европы позволили Испании призвать
ЕС координировать кризис.
«Мы считаем это будет очень ценно, если европейские
институты будут говорить в один голос от всех членов
ЕС с большими торговцами газа».
«Первая причина кризиса — углеродный налог. Вторая
причина — все хотели в феврале-марте, когда думали, что выходит
из главной волны карнавируса, поднять свое производство
дешевым газом, который у них уже был в хранилищах.
Они потратили запас и с русскими не подписали
во время договора о долгосрочных закупках газа.
И сейчас русские…
«Путин – абсолютный делатель королей, он может влиять
кому и по какой цене, и насколько поднять цену.
А сейчас подскочила и цена угля, и все снова включили
атомные станции на сто процентов».
Европейские цены на газ останутся высокими на протяжении
всей зимы, заявил Еврокомиссар по энергетике кадры Симпсон.
Президент Польши Дуда, выступая на Варшавском форуме
по безопасности, говорит, что российский газопровод
— такая же угроза, как терроризм и миграционный кризис.
Еще одна угроза, Северный поток-2, этот газопровод
не должен был быть построен, это ошибка стратегического
значения для всего трансатлантического сообщества, поскольку теперь
Россия не только сможет перекрывать поставки газа
на Украину или в Словакию или в Польшу.
Но также будет иметь возможность стратегического шантажа
всего западного сообщества, в которой будет выходить
далеко за рамки энергетических проблем.
Недавно завершились учения Запад-21.
Они показали, что Россия отрабатывает сценарий полномасштабного
конфликта с НАТО, и что территория Польши, стран Балтии, Беларуси
являются одной из основных арен противостояния.
Своим братьям по Руссофобии поддакивают на Украине.
Путин специально сушит рынок, чтобы поскорее запустить северный поток-2.
И лишить Киев трех миллиардов долларов за транзит российского газа.
Будет бешенное давление со стороны Газпрома,
который просто не будет ничего поставлять.
Будет и дальше сушить рынок.
Будет держать всех в такой удавке.
Но и плюс вы же прекрасно понимаете.
Путин рассматривает возможность новой газовой войны против Украины.
А теперь и против Европы.
Путин хочет окончательно решить задачу полного обхода Украины.
Сначала через северный поток, а затем, извините, за тофтологию через южный поток.
Заказовым кризисом в Европейском Союзе США наблюдают со стороны.
Санкции не сработали.
И Вашингтон тут же выдумал новую. Сена предлагает выслать 300 российских дипломатов в Москву.
Под письмом, направленным Байдену, подписались 17 республиканцев и демократов.
Среди них Боб Менендос, ярый русофоб, который последовательно выступал против Северного потока 2.
А в 2014 году предлагал Обаме признать ДНР террористами и ввести широкие санкции против России.
Как мы должны вести себя перед лицом продолжающейся
агрессии Кремля?
Я посвятил годы тому, чтобы привлечь Россию к ответственности
за агрессивное и дестабилизирующее поведение Владимира Путина.
Во время Обамы я работал над тем, чтобы сдержать Россию
в ее вторжении на Украину.
Я попал под персональные санкции Путина за борьбу за суверенитет
Украины и ее свободу.
В бессильной, видимо, злобе вспоминают даже Навального. 45 государств передают российской
делегации вопросы об отравлении на сессии ОЗХО в ГАГе. То есть вопросы они формулировали,
год ответ потребовали, прислать незамедлительно. Сегодня 45 государств участников в том числе
сообщили исполнительному Совету организации по запрещению химического оружия, что они официально
зададут России вопросы об отравлении Навального в соответствии с девятой статьей конвенции.
У России есть 10 дней на ответ.
Зашкаливающее, конечно, русофобия. Цены на газ виноват Путин. Если не газ, то
300 дипломатов выслать немедленно. Если не дипломат, это вспоминают даже Навального.
По имку Саакашвили виноват Путин. История с досье и с пандорой зеленским виноват Путин.
Конечно, приятно, что мы в центре внимания, но сколько всё это может продолжаться? Любопытно.
Константин Фёдорович.
Ну, в этой студии мы уже много раз достоверялись, что Путинафобия — это такой частный вид русофобии,
а сама по себе русофобия — это современный, современный в XXI веке антисемитизм.
Просто вместо евреев выступают русские.
И чтобы не произошло, где бы то ни было, виноваты, конечно, русские, виноват Путин, виноват тоталитарный режим и так далее.
Вот мне любопытно, испанский министр перечисляла, что нужно сделать для того, чтобы и другие тоже,
что нужно сделать для того, чтобы укрепить позиции Европы, чтобы не допустить поднятие цен на газ и так далее.
всему нашлось место, кроме одного тезиса. Почему бы не сотрудничать со странами,
которые экспортируют газ в интересах долгосрочных контактов, в интересах обуздания циновой
вакканалии, долгосрочный контракт, на самом деле, и есть, в данном случае, гарантия того,
что цены не будут резко скакать вверх. Это во-первых, во-вторых, ну что вы хотите, если в течение
всего этого времени вы публично, не скрываясь, целые страны, президенты
злоумышляли в любых попытках, связанных с тем, чтобы поставить это Европей газ.
Вся история с Северным потоком явно об этом свидетельствует. Исходя из
своих политических предвзятостей, вы не дали вовремя этому газу Северному
потоку стать в строй. И сейчас еще тянетесь с этим, я так полагаю, что он
конечно же, будет запущен, но это произойдет, ну, наверное, не раньше января будущего года,
по всем прогнозам. И, соответственно, все это время остается почва для того,
чтобы цены росли. Вы сами творцы своего собственного несчастья. Об Украине мы уже
много раз здесь говорили, Украина не стесняется объявлять Россию агрессором, не стесняется
объявлять наш газ токсичным, рассказывать о том, что она ни за что и никогда не будет
заключать прямые контракты на поставку газа самой Украине,
и при этом удивляется, что это цены растут, это, конечно,
происки Путина, а почему эта проблема испытывает
Украина в целом, она сейчас изобрела, как мы знаем,
замечательную экономическую формулу, при которой цены
для предприятий вырастут, а цены для населения ни за
что не поднимутся.
Как это произойдет?
Это, наверное, только на Украине способно объяснить,
За счет чего это произойдет тоже не очень понятно, но это, в конце концов, внутреннее дело Украины.
И опять же хочу отметить, что все это несчастье, которое обрушилось на европейскую голову, это плод их собственных усилий.
Они пришли закономерно к этому в результате того, что вместо того, чтобы сотрудничать, они предпочитали санкционную политику.
Вместо того, чтобы содействовать развитию, в том числе и газопроводной сети, они вместо этого пытались сорвать, пытались направить, там, Польша корабли направляла для того, чтобы таранить этот газопровод или корабли, которые его укладывают и так далее, и так далее.
Что касается вот персонажей вроде президента Польши, который во всём и всегда видит российскую грозу,
или допустим людей в Прибалтике, которые считают для себя возможным, будучи такими широко разносторонними европейцами,
Рассуждать о том, что в шутку, конечно, что если русские все вымрут, то тогда быстрее латышский язык займет место подобающее ему в Латвии, наверное, во всем мире.
Знаете, я уже рассказывал о том, что в свое время в сувенирных лавках на Украине, я не знаю, как сейчас, я там давно не бывал, поскольку я запрещен к въезду, одновременно заочно арестован и так далее, там продавался глобус Украины.
То есть если вот так себе представлять, а на Украине и Польше именно так себе все представляют, смотрят на обычную карту в подзорную трубу с малым захватом.
Таким образом, что весь мир представляется одной Польшей или одной Украиной, то тогда не складывается впечатление, что и другие страны, другие интересы вполне естественны.
Я просто предлагаю Украине тоже развивать свою газовую добычу.
Мы знаем о том, что она вот ледокол закупила.
Но ради Бога теперь, значит, наверное, будет в северных морях добывать с помощью этого ледокола
или в результате его разведок свой собственный газ.
Ну и слава Богу, мы не против.
Если у вас есть такая возможность, действуйте.
Если нет такой, перестаньте будоражить весь мир своими комплексами ифобиями.
Еще раз хочу привлечь внимание к тому, что северный поток, конечно, это бяко,
а вот в глазах Украины, скажем, турецкий поток – это сакральная вещь, потому что есть надежда на то,
чтобы вместе с Турцией объединиться против России в каком-нибудь крымском вопросе,
поэтому тругать турецкий поток не принято. А вот северный поток, да, это плохо, это отвратительно,
это наносит ущерб Украине. Кстати, Гас-Венгрию поступает именно по турецкому потоку,
так на всякий случай там невероятная логика у кулеба кулебу попросили
прокомментировать почему вы так бьетесь в истерике по поводу северного потока 2
и словно бы не заметили поток турецкий кулеба завис на несколько секунд а потом
сказал что северный поток 2 это символ победы путина и в части турецкого
потока путин уже победил нельзя ему позволить двигаться и захватывать планету
дальше что касается польши примечательно абсолютно дуда заявил что
что собирается на Западе, Украина и сначала разведывает.
Там же еще никто ничего не разведывал.
Так вот, сначала разведывать газовые запасы,
а потом начать совместную добычу.
Произойдет это, мне кажется, гордей не в ближайшие две недели,
а заморозки на Украине как раз в ближайшие две недели.
Ну и тоже отдельно смешно.
Полякам же обещали, как и всему Европейскому Союзу,
жиженый газ американский продают его в Азию по 2000 но так как и в европе уже по 1900 может быть
американцы вспомнят про своих европейских друзей и
направят хотя бы пару тройку танкеров иначе уже совсем неприлично но и путин разумеется предупреждал
точнее как предупреждал он изо дня в день говорит что проблема с фьючерсами
Рукотворная. А мы снова и снова предлагаем
долгосрочный контракт. Вот свежее заявление российского президента.
Вы видите, что в Европе происходит. Там истерика.
Какая-то неразбериха на рынках. Почему?
Да потому что никто серьезно к этому не относит.
Кто-то спекулирует на проблемах климатических изменений.
кто-то недооценивает чего-то, кто-то начинает сокращать инвестиции в добывающие отрасли.
Плавный переход должен быть, плавный, и у нас, у нашей страны есть точно совершенно все возможности,
чтобы избежать подобных ошибок. Мы видим, к чему есть приводят определенные
нез балансированные решения, нез балансированные развития и резкие шарахания.
Сегодня, как я уже сказал, это хорошо видно на рынке Европы.
Прошарахание. Мы сегодня день начинали на отметке 1600 долларов за тысячу кубометров, потом шарах и 1900.
Я думаю, что в ходе эфира побьем еще один небольшой рекорд. Олег Анатольевич.
Я бы хотел обратить внимание на вот это заявление прибалтийское по поводу смерти русскоязычных.
А вы знаете, это шутка, это цитата, вообще-то говоря.
Цитата из Розенберга, гауляйтера Украины в том числе,
которого тоже спросили в свое время,
о том, что там вы почему-то ставите заметки,
типа не стой под стрелой, не лезь, не влезай,
убьет на электрические стенды,
там, где поезда ходят, чтобы тоже люди по эльцам не ходили,
только на немецком языке, на украинском не пишут.
не пишут и он ответил а зачем им читать ну залезет какой-нибудь дурак значит в щиток так сказать его убьет и
слава богу пусть помирают значит зачем они нам нужны мы в общем не не заинтересованы сохранять их жизни вот
здесь по сути дела абсолютно та же самая цитата практически в той же самой ситуации что еще раз лишний раз говорит о том что
поиболтийские режимы это фашистские режимы не просто какие-то русофопские откровенно по-настоящему фашистские кстати тот же
Розенберк, он тоже был из АИГИ родом. Поэтому там атмосфера соответствующая копится.
А если возвращаться к газу, ко всем разговорам, мы очень любим смотреть на Европу, помните,
сколько всяких роскостей не было, какая она там красивая, замечательная, цивилизованная,
но никто не заглядывал, что называется внутрь европейских квартир и не догадывается о том,
что в большинстве городов, вообще говоря, отсутствует так называемое центральное отопление.
Вот мы тут мучаемся, что у нас тут что-то перекапывают, что-то там что-то делают,
да, организация какая-то там, вечно какие-то трубы меняют, да, но у нас потому что это есть,
слава богу, что это есть, а у них либо кварталами какими-то топят, иногда просто отсутствует
какое-то отопление, потому что зима, в общем, типа теплой считается, и люди этого многих просто
привычка они просто спят зимой в одежде у кого этой одежде нет и еще что-то они
действительно мерзнут умирают и в некоторые годы в той же англии например по
три тысячи стояков ну или бездомных и так далее замерзает за год это огромные
цифры вообще так говоря и сейчас это леверальная общественность эти слова
обычно вырезает из нашей программы и начинает хихикать но но вот информацию
подтвердили на официальном уровне. Официальные, прости, господи Лондон.
Действительно десятки тысяч британцев замерзают от холода. Да,
действительно, большинство пенсионного возраста. И сейчас это будет
проблемой в еще большем объеме. Вот сейчас они не упомянули, точнее они
говорят про развитие зеленой энергетики, но на самом деле не упомянут
фактор развития, так называемой зеленой энергетики, как негативно
сказавшиеся на вот этой истории. То есть, когда они перешли на вот эту иллюзию, что она может
реально что-то там заменить, это как раз тоже повлияло на родство этих самых ценных газ. И сейчас
они видят лекарство там, где на самом деле находился яд. Вот они сейчас говорят, а давайте
еще больше ее развивать, чтобы получить независимость. Чем больше они ее будут развивать, тем
будет дороже для них энергия, их же самое зеленое, потому что она дорогая, в нее
нужно вкладывать, она неизвестна, когда будет отбиваться, она работать не может работать
все равно без заводилок, без того же самого газа или угля, потому что она значит у них же
скачки все время, есть солнце, нет солнца, есть ветер, нет ветер, для того, чтобы выравнивать все,
все равно нужны либо угольные, либо газовые станции, которые работают. Вот все эти зеленые
вещи требуют инвестиций. Они неизвестны, когда отбиваются. Они серьезно повышают цену на любой продукт или
услугу европейскую. То есть европейские товары становятся неконкуентно способными. И когда
Америка навязывает Европе зеленую энергетику, она тем самым делает просто неконкуентно
способные товары из Европы. Экономически ее убивают. Плюс они говорят, вы еще нас подсадь,
покупайте наш газ на танкерах с жиженой те значит радостно об этом говорят что мы
готовы не будем закупать у газпрома у россии будем покупать ваш европейский газ и вот сейчас
эти танкеры все ушли на восток и кинули европу и опять-таки взлетели эти цены вот сотрудничество
с американ чем оборачивается то есть все что действительно проблемы я здесь полностью соглашу
все проблемы европейцев от их безумия, абсолютного безумия, от их русофобии, от их
абсолютного непонимания, экономики, энергетики и так далее. Просто такое ощущение, что европейские
элиты, они находятся и живут где-то в космосе, в своих собственных газетах, в своей собственной
пропаганде, и там не осталось ни одного эксперта, который им же может просто разъяснить, что с ними на самом
деле происходит и как они себя убивают, они уже не в ногу себе встреляют, они ноги себе уже
отстрелили, они руки, ноги и все другие члены уже себе отстрелили, а главное они отстрелили себе голову.
И это может быть только, что называется, радовать, потому что чем быстрее, такая элита, она просто
поведет к концу, просто этих всех людей меньше у нас геополитических соперников останется.
Это действительно запредельная по своей глупости история, потому что сегодня в Лондон, сегодня утром,
например, официально ввели армию для того, чтобы обеспечить поставки бензина на лондонские заправки.
сами заправки охраняют спецназ, выходят Борис Джонсон и говорит, ничего страшного,
ну и что, что, армия, мы откажемся от российского газа и от газа в принципе до 2035 года,
таким образом он ускоряет прогнозы Ангела Меркель, которая обещала, что европейцы откажутся
от европейского, от российского, точнее, газа к 45 году, что делает рядовому европейцу одному богу известно.
На помощь приходит Павло Климкин, и в это тоже сложно поверить, но бывший министр
на странных дел совершенно серьезно заявил. Покажите, пожалуйста, эти ролики,
что ролики немецкие, которые публикуют немецкий аналог российского МЧС, где женщина трясется
от холода, пенсионерка, обклеивает окна фольгой и сооружает небольшую самодельную печку.
это ролики, снятые по заказу президента России.
Ещё раз.
Немецкая МЧС снимает шокирующие немцев ролики по заказу Владимира Путина.
Владимир Путин абсолютно в этой связи везде сущ.
Перенесёмся в Брюссель, Европа, на прямой связи,
и наш собственный корреспондент Анастасия Попова.
Дождь идёт, снега пока нет, но обещают совсем скоро замроски.
Настя, на самом деле выглядит все это довольно жутко.
Статистика – 80 миллионов европейцев не смогут платить за отопление.
А что они будут делать? Что будет с этими людьми?
На этот случай всегда есть камины, дрова, и к этому, собственно, европейцы сейчас и возвращаются.
Если брать Бельгию, то сейчас осень на улице действительно уже очень холодно, даже морозно.
И вот на этом фоне вышли данные о том, что цена за газ для конечного потребителя
по сравнению с прошлым годом, вырастет в два раза на 784 евро, это будет цена исходя из цены прошлой недели газовых.
Сегодняшний пик, конечно, еще больше завинтий цены, поэтому что будут делать европейцы, большой вопрос.
В принципе, здесь всегда очень сильный экономит электричество и, конечно, вот отопление дровами – это чуть ли не единственный способ.
Думайте, что это шутка, но во Франции действительно сейчас резко вырос спрос на всевозможные камины и печки,
так же, как и спрос на дрова. Дело в том, что во Франции в октябре повысили цены нагас на 12,6%.
В ноябре должны были повысить еще на 15%.
Но учитывая, что там особенно ситуация, скоро президентские выборы власти заморозили цены,
подняли тарифы нагас на 4%, заморозили до весны в надежде, что они опустятся.
А если они не опустятся и прогнозы пока что именно
таковы, то будут предпринимать дальнейшие действия,
говоря, что, возможно, будут снижать для потребителя
налог на газ.
Но проблема в том, что цены на газ высокие, потянут
за собой и продукты, и другие товары потребления.
Например, хлеб.
Об этом во Франции все говорили, что хлебопекарни
как раз работают на газе, для них такое повышение,
это было абсолютно неожиданным, и, естественно, за это
платить конечному потребителю, те, кто будут покупать
хлеб.
иначе хозяйством не выжить. Но сейчас один за другим показывают репортажи о том, что просто
скупают до конца весны, уже все зарезервированы, все возможные печки дрова все скуплены. Так что вот
такой вариант. Что касается европейцев, естественно европейских властей, естественно,
этот вопрос волнует, они все же уверяют, что ничего страшного, потому что нужно разрабатывать
некую реформу, реформировать рынок, думать о будущем, а главное все-таки инвестировать в зеленую
экономика. Но для той же Франции, например, были подсчеты, что зеленая экономика даже
при массам вложений в больших инвестициях к 2030 году только сможет только на треть
обеспечить потребности промышленности никак не полностью. Но тем не менее в Европе говорят,
что зеленая энергетика высечена на камне для Европы, никакого пути назад нет и все
деньги нужно вкладывать туда. Пока звучат такие заявления, такие страны, как Польша,
Германия потихоньку возвращается к углю, несмотря на то, что он гораздо менее экологичен,
чем тот же газ, но зато он гораздо более дешевый. Поэтому сейчас, несмотря на даже
угрозы штрафа, все потихоньку возвращаются к углю. Но некоторые страны, такие как Венгеря,
например, которые заключили долгосрочный контракт с Газпромом, говорят, что их ценовая
вот эту вот ценовую безумию абсолютно не касается, не волнует и упорна зеленую энергетику,
абсолютно неоправданы. Все это проблемы Еврокомиссии.
Так что предлагаю послушать, что заявила глава Еврокомиссии
ее позиция и позиция Венгров в сравнении.
Вы волнуетесь по поводу цен на газ. Вы видите каждый
день, что цены на газ на электричество достигают
рекордно высоких уровней, что увеличивает аграждам
за электричество. Вас это беспокоит?
Это серьезный вопрос. Цены на газ стремительно
растут, а вот на возобновляемые источники энергии цены
снизились за последние годы и остаются стабильными.
Поэтому для нас совершенно очевидно, что с точки
зрения энергетики в долгосрочной перспективе важно инвестировать
возобновляемые источники энергии, которые дают нам
стабильные цены, и большую независимость, поскольку
90% газа импортируется в Европейский Союз.
Мы являемся лидерами в производстве возобновляемых
источников энергии, на следующей неделе комиссия
представит комьюнике по энергетической теме в целом,
и мы обсудим его в Евросовете.
«Вы волнуете, что президент Путин манипулирует с поставками
газа?
Мы рассмотрим все составляющие цену энергию в том коммунике.
Вы волнуетесь из-за зимы, и цены на газ очень сильно повысились.
Россия очень сдержана в поставках.
ЕС должен менять свою политику хотя бы частично.
Причина, по которой цены растут, заключается в ошибке Еврокомиссии.
Нам нужно поменять некоторые правила.
В противном случае все пострадают.
Венгрия это не касается. Цены в Венгрии снижаются.
Настя, они серьезно про Путина. В чем обвиняется Российская Федерация?
Российская Федерация – это самая страна, которая предлагает открыть маршрут Северного потока 2,
чтобы вам стало теплее. Вам, я имею в виду, в Европе.
Как говорили в той же Словении на неформальном самете, что одна из причин, по мнению европейцев,
это то, что Газпром не хочет поставлять дополнительной мощности именно через Украину.
Газпром искусственно сдерживает количество топлива.
Там же в Еврокомиссии отмечают, что все обязательства по всем подписанным контрактам Газпром полностью исполняют.
Но что касается северного потока 2, действительно ветка готова.
Не хватает только технических бумажек на то, чтобы уже газ пошел.
Это может снизить цены, но европейцы слишком гордые.
Для них политический этот вопрос.
дать выдать это разрешение и признать всё-таки, что
Газпром всё выполняет и никаких претензий к нему
быть не может, они пока не хотят, готовы платить
больше, обвинять Россию, но это традиционно, здесь
к этому уже стоит привыкнуть, никаких других проблем и
виновников быть не может, но тем не менее ждём, если
выдадут разрешение, тогда цены конечно немного
опустятся, хотя учитывать цены в той же Азии вряд
ли это будет действительно существенное снижение
Хранильщи пока заполнены на 70% и европейцы горды говорят, что ничего, и мы с таким количеством переживем зиму.
Как вы говорите, уже морозно, когда морозы стукнут, поглядим на европейскую гордость. Анастасия Попова на прямой связи из Европейского Союза, из Брюсселя всякий раз напоминаем.
Газпром – неблагодворительная организация. Выполняем договоренности, выполняем, почему должны спасать Украину. Вопрос?
Вопрос.
Я просто бессмертная фраза, а Стаббендер говорит
Киси, не хотите протягивать руку, протянете, но вот
и все.
Вы знаете, Оль, с трудомно могу себя заставить, представить,
как Путин заталкивается кашвили в фуру с кинзой, могу
представить, как Путин инструктирует западных журналистов,
обращая внимание на то, что по королю и ордане одним
моском пройдите, но обратите особое внимание на Зеленск.
И на обложку его.
Я до сих пор не могу себе ответить на вопрос, где Путин в Британии прячет тысячи водителей этих бензовозов, где у них там спрятан.
Ну вот я, например, на этот вопрос ответа дать не могу. Вот слушаю президента Дуду. Сам себе задаю вопрос.
А если бы Путин, допустим, предложил бы президенту Дуде в обход Украины построить газопровод и превратить Польшу в хаб европейский, не Германию, а Польшу.
Как вы думаете, он бы выступал бы сегодня так, как он выступает? Нет, я собственно-то веду к чему.
Надо прекратить все эти разговоры об общих европейских ценностях, вокруг которых мы собрались.
Экономика не имеет значения. Мы тут, в основном, вместе, потому что разделяем эти европейские ценности.
Я задаюсь вопросом. Если это так, то скажите мне, пожалуйста, что Америка разделяет европейские ценности Китая?
А как это она взяла и перенаправила потоки газа из, так сказать, Европы в коммунистический Китай?
Это в рамках той концепции, которую нам пытаются навязать об общих ценностях.
Это так или нет?
Я уже эту фразу говорил, повторю еще раз.
Нет никаких ценностей, есть ценники.
У каждого вопроса есть свой ценник.
Поэтому каждая страна исходит из своих экономических и геополитических интересов.
Там еще любопытная история, спорядок.
Мне кажется, пандемия должна была снять все вопросы
про ценности и про это несуществующее западное сообщество.
Я просто не помню, гордей вам из ЕС прислали в акценту
в рамках европейских ценностей? Нет?
Вы вспомните, как они в самом начале воровали друг у друга.
Маски этого будет достаточно.
Конечно.
Но я хотел сказать еще вот это.
Самолетами воровали.
Смотрите, в чем проблема Украины на сегодняшний день?
Баланс газа в Украине, он из трёх составляющих, он состоит на самом деле.
Это газ собственной добычи, это законтрактованный газ.
И газ, который мы покупаем на рынке, это связано с тем, чтобы не переплачивать за газ, да?
А в случае будет холодное зима, докупим, не будет, значит и не надо, но это очень маленький объём.
Сегодня Украина столкнула с тем, что за все эти годы постмайданные добыча украинского газа упала.
Это раз. Второе. Долгосрочных контрактов мы не заключили. Реверса не существует.
А вся надежда на рынок нас, кстати, убеждали. И в 14-15-м либеральные
демократические правительства, которые они сформировали,
убеждали в том, что надо отказаться от всех этих, так сказать,
договоренностей. От этих формов все. Рынок сам все решит.
Ну вот, вот, рынок решил. Ну так рынок решил.
Только возникает вопрос. Многие же ошибаются, когда говорят,
говорят, что это все повлечет за собой, рост цен на товары и так далее. Да, в хлебе, наверное, он
повлечет рост цен. А скажем, в химической отрасли никакого рост цен не будет. Просто не будет в химической
отрасли. А детский припортовый завод, он просто станет. Потому что при такой цене на газ он не может
работать. Не может работать. Потому что продукция, которую он будет производить, она никому не нужна,
она будет неконкурентно способна. Надо просто понять,
если Германия заключает договор с Россией по 200 долларов,
Беларуси по 180, в России по 136 долларов, скажите, у
них такие же аналогичные отрасли есть. Как вы собираетесь
с ними конкурировать? И последний момент. Было
бы все неплохо, если бы цена на газ выросла до 2000 долларов,
Но при этом не росли бы цены на древесину, на уголь, то есть на альтернативные источники энергии.
Но все же происходит параллельно.
Вы сегодня попробуйте в Украине купить древесину.
Или щип, как мы говорили, эти станции, которые используют щипу.
Так, оно выросло уже в три раза, потому что есть дефицит.
И это все растет автоматически, понимаете?
А потом, можно ли это как-то чем-то компенсировать?
в стране, у которой такие обязательства по внешним выплатам.
У нас есть какие-то резервные деньги, благодаря которым мы можем это все
компенсировать. Все эти разговоры.
Есть? Нет.
И за вчором достанем Зеленского?
Их нет. Их нет на самом деле. Поэтому все это можно подписывать меморандумы.
Но опять же, подписали меморандум в сторону местного сопровождения.
Что такое меморандум?
Декларация о намерении. Там нет никаких обязательств.
они просто пытаются снять себе ответственно, публично.
То есть сказать, мы заключили с местными органами самоуправления
договор, местные органы самоуправления, так сказать, не будут прислушиваться
к мнению правительства и не будут повышать цены на газ для населения.
Как это сделать практически?
Ни как.
А знаете, о чем купили они мэра?
Они их купили просто.
Мэра в миллионникова не купили.
Они просто дали им возможность и сказали, в большом строительстве
Мы вам, на ваши регионы, отдаём квоту.
Вот можете заводить свои фирмы и строить дороги.
Мы вам это разрешаем.
Но вы должны подписать этот меморандум.
Никогда мэры городов бы это не подписали.
Потому что у них таких денег, для того, чтобы компенсировать...
Сейчас мэра городов начнут выносить из их кабинетов простые, голодные и замёрзшие люди.
Они откажутся от всех своих обязательств.
Давайте, гордей, рассказывайте.
Как димовать будем?
История назовет это время, вот эту зиму 1921-1922 года в газовом геноцидном Европе,
которое вы, по сути, через вот рыночные механизмы вот какой-то управляемой рукой
по сути устроили с целью сертифицировать газовый поток.
И в Европе, и в памяти миллионов людей, вот эта вся мера, которую вы сейчас проводите,
останется именно такой.
Сколько замерзнет?
Допустим, секунду, остановитесь. Почему вы не предъявляете претензии к официальному Вашингтону,
который прямо сейчас миллиардными танкерами вывозит газ в сторону Китая?
Понимаете, что Украина в этой ситуации...
Объясните мне, объясните мне, почему вы не сваливаете геноцид на Вашингтону?
Я объясняю, потому что Украина, на фоне ряда других европейских стран,
благодаря хоть и не полным запасам газов в хранилищах порядка 19 миллиардов кубометров
оказалось наиболее подготовлено к зиме 22 года
это не правда вам не хватает 5 миллиардов кубометров вам не хватает газа
но для потребления для населения платежка действительно не изменится или где-то будет где-то останется
а плюс 40 процентов с 1 октября это мы уже проехали забыли
Продуктовая группа подрастет цене. Да, подрастет. Будут потрясения в Украине. Да, будут недовольства.
Не говорю про потрясение. Предъявлять к Вашингтону требования. Я скажу вам. Вашингтон ответит.
Говорит, да, мы согласны вам продавать. По 2000 долларов танкер пойдет к вам.
И задача спрашивается. До тех пор, пока цена на бирже ниже, чем цена, которую предлагает Вашингтон,
Действительно, как бы эта корява сейчас не прозвучала, но целесообразнее покупать даже у них.
И вопрос здесь ведь не в гордости. Вопрос в экономической целесообразности.
Но я...
Я не понял того, целесообразно, когда цена выше, ниже кого.
2 тысячи за тысячу кубометров.
Американцы не помогают вам с газом.
По какой причине в газовом геноциде виноват Путин?
По какой причине Путин?
Ольга, вы понимаете, вы каждый раз используете один и тот же приём.
Когда официально не предъявить, потому что, вроде так, всё выполняем.
Значит, не предъявить вообще.
Но мы же всё выполняем.
Но вы же отказывались от агрессивного газа.
Вы же сокращали объём транзита сознательно.
Вы добились того, чего хотели, добились.
Почему сейчас должен прийти Путина и начать вам качать гад? Почему?
Ну, во-первых, до 24 года еще и качать будете, но...
Мы говорим про определенный объем.
Вот в этом объеме мы будем качать. Вы же ведь или вы? Я не знаю.
Вот. Да, конечно же, вы знаете ответ на этот вопрос.
Ряду людей очень будет тяжело.
А виноват, то Путин, почему, если вы добивались этого объема транзита, вы добивались, вы его установили.
Если ваши правители, дураки или идиоты, или злономерены, почему мы виноваты?
Вы прекрасно... Послушайте, ну, ваше сидят в Кремле...
Ну, не только в вашем случае, в случае с Европой, а в Афиге.
У вас в Кремле сидят умные люди и умные экономисты, которые на три шага вперед просчитывают всю ситуацию.
Я понимаю, что мы вопреки контракту должны силой вам закачивать газ, чтобы вас спасти от вашего идиотизма, так?
Ольга, во-первых, не силой, а согласно рыночным условиям, которое, я еще раз говорю, вы на три шага вперед...
Вопреки контракту, правильно?
Ситуация.
Вопреки контракту.
Ольга, можно делать контракты, это, конечно, в итоге всего лишь бумага,
которая можно подписать новую, если есть на то политическое воля.
То есть, в Кремле сидят настолько умные люди,
что они должны наперед просчитывать глупость украинского руководства
и договаривать с украинским руководством, исходить из того, что договариваешься с идиотом.
Поэтому надо вот так сразу снать об этом.
Глупость украинского руководства, предположим, даже.
Но речь идет сейчас не конкретно о доме, где живут там представители Кабмина или аппарата президента.
Речь идет конкретно о простых людях, которые потом в конечном итоге будут пострадавшись стороной.
Я не могу это слушать.
Не надо переставать.
Примьер-министр Украины заявляет, что при каких обстоятельствах мы не будем заключать с России никаких контрактов.
Это премьер-министр.
Путин, что должен сделать в этот момент?
Если он не прав, отправьте в отставку этого премьер-министра.
Может быть придет другой, который скажет,
«Моя позиция другая, я готов заключать».
Ну, а видите, как это работает?
Я же объясняю, с того, с чего я начал.
Украина сейчас для населения, скажем, обычный человек.
Надеюсь, вручу, верчу, забуду.
Я ничего не тручу, я вам объясняю.
Шмегаль выступил с заявлением, что не будет договаривать.
Шмыгаль, премьер-министр, а Путин должен спасать простых украинцев.
Я правильно поняла ваш запрос?
Запрос на то, что когда в России есть политическое воля,
вот те умные люди в Кремле, просчетливые,
всегда при желании найдут механизм добыт
обеспечить предрозвителю Украины газом.
Но этой политической волей нет.
Это говорит представитель страны, которая перекрыла северокрымский канал,
чтобы не давать оккупированным нами крымчанам воды.
Он рассказывает нам о том, как надо любить людей.
Это уже, Константин Фодорович, ближе к теме подводит разговор.
То есть, ребята, вы должны газ дадим, но откажитесь от Крыма.
Да вы же не берете его.
Дайте воду.
И вот тогда, когда придете на колени, упадете.
Это ложь. Мы вам предлагаем газ безо всяких условий,
а вы его отказываете.
Но мудрый Путин должен сделать так,
Делай так, чтобы подвинуть глупого шмагаля, чтобы отошел в сторону безмозглоизеленске и объяснить украинцам и начать поставлять газ.
Ольга, выходит унижение Урдам Путина или кто у вас там представляет Кремль?
Путина у нас представляет Кремль.
Приходит уполномоченная лицо и говорит, мы готовы с Украиной подписать контракт на поставку газа.
Вот есть условия. Ждем реакции Киева.
Приезжай в реакцию.
Ладно.
Не забрати.
Вчера с этим заявлением выступил.
Могу вам одно сказать.
И никакой там не было подоплёки.
Ну или нас каким-то образом ограждают
от этой подоплёки.
Ну прям прям прямая цитата.
Мы готовы к переговорам.
Я хочу отказаться от своей русофобии.
Потому что вам надо...
Мы не хотим отказаться от своей территории.
Это две разные вещи.
чтобы на вот этом черном знамени борьбы с россией появилось какое-то другое пятно что вот россия в этот момент поставила газ ради этого вы готовы заморозить своих людей ради этих
только ради этого мы интересами мы никогда не предлагали вам в обмен надессу возможно следует но мы такой идеей не выступали
Во всяком случае официально, только что прокомментировал ситуацию с газом.
Хватит кричать, вы друг друга мешаете, не слышно вообще никого.
Есть заявление пресс-секретаря российского президента?
Слушаем.
Первое и самое главное, мы не просто считаем,
мы настаиваем на том, что никакой роли России в том, что происходит на газовом рынке в Европе,
нет и быть не может.
Россия выполняла, выполняет и будет самым тщательным
образом и последовательно выполнять все, взятые
на себя по существующим контрактам обязательств.
А причина кризиса, собственно, они состоят в нескольких
факторов, которые совпали по времени, это и то, как
идет восстановление экономики, это и, соответственно, растет
потребления.
Минергрессурс – это и незаполненность газовых хранилищ, статистика
показывает, что они действительно заполнены меньше по сравнению
с аналогичным периодом прошлого года, годом ранее.
Затем ветрогенерация понизилась существенно в Европе.
Тоже это просто связано с климатическими изменениями,
там штили и мало вырабатывается ветрогенерация.
И есть также ряд других факторов, которые просто соединились воедино.
Меньше газа поступает на спотовый рынок, но все это не связано с Россией.
И только непрофессионалы, только люди, не понимающие сути происходящего,
могут вообще как-то упоминать Россию в этом контексте.
Россия с северной стороны неоднократно заявляла, что она готова вести разговор
о новых долгосрочных контрактах и так далее и тому подобное.
Вообще, конечно, любопытно, в первую очередь, слушай, такой аргумент, чтобы в Кремле и нам об этом говорит представитель Киева были обязаны учитывать глупость людей, которые захватили украинскую власть, учитывать глупость этих людей и предлагать иного рода контракта.
Я просто напомню еще раз продолжение разговора о том, что Путин ценом на газ на фьючерных рынках отношений не имеет.
не имеет. Мы продаем Германии газ по 210 долларов за тысячу клубометров. А Украине
мы предлагали тот же самый газ через Медвитчука по 175 долларов за тысячу
клубометров. Сейчас газ стоит 1900 долларов. Вернемся через Менопол.
Что касается Грузии и Украины, только членам НАТО, Грузии и Украине Решарь готовы ли они
присоединиться к Альянсу? Не России, никому-то еще. Ни у кого больше нет права Вета. Мы поддерживаем
усилия этих стран по модернизации и выполнению реформ для соответствия стандарта НАТО.
И когда все 30 транслянов Альянса решат, что они готовы присоединиться, они присоединятся.
Это может быть сделано только так.
Исходя из этого, я думаю, что это очевидно, что это произойдет не завтра.
Максимальное издевательское заявление, но предельно конкретное.
То есть Столтенберг осуждает президента Российской Федерации,
который заявил, что для России красной линии это вступление Украина в НАТО,
но и Украина в НАТО Столтенберг брать тоже не станет.
станет удобно, удобно. Украина таким образом на крючке. Сергей Борисович.
На фоне устойчивого имитационного процесса, когда устами Зеленску мы постоянно слышали совсем
недавно очередное заявление готовности, встречаться с Путиным, о том, что вот он так вот видит все-таки
в этом какую-то перспективу решения целокомплекса проблем. Конечно абсолютно несовместимо выглядит
самоучение, которое сейчас проведено в Ферсонской области,
на границе с Крымом, оно абсолютно агрессивно
по своей сути.
И в общем-то есть продолжение той северо-атмонатической
и серии на самом деле, потому что мы понимаем, что
все учения, их сущность и характер, они направлены
только в одну сторону.
И уж как за этим не крути, миролюбия увидеть и хоть
каких-то перспективов регулирования проблем того же востока
Украины практически невозможно, ни каким образом.
Во-вторых, понимаете, вот это вот затухающе, но потом опять с плесками поднимаешься истерия по поводу
членства Украины в НАТО. Помним просто невероятно смелое заявление, что НАТО без Украины – это ослабленный
какой-то союз, и не НАТО в общем-то. Мы прекрасно видим повторяющуюся позицию. С Толтонбергом это уже
никто не заменит в словах, что членство будет, но не завтра, это где-то сопоставимо
по срокам со световыми годами, как об этом сказал своему президент Эстонии, о членстве
Украины в европейском совете, но все это позволяет продолжать вот эту чехарду,
вычищать отсутствующий под сутью бюджет на какие-то непонятные военные закупки. Здесь
звучало сегодня упоминание о великом событии, правда, оно пошло под статьей наука, покупка
ледокола, хотя мы прекрасно знаем, что те пополнения,
которые нам навязывают НАТО от Соединенных Штатов
до Великобритании, покупки каких-то устаревших кораблей
— это бред.
И в добавок страна, которая до сих пор не имеет хоть
сколько-нибудь приличных баз базирования с оси
надлежащей инфраструктурой, тем не менее громко говорит
о том, что у нее уже вот есть свои воно-морские силы,
которые что-то могут решать.
В целом довольно странно выглядят прямо сейчас
совместные учения Украина с НАТО, с НАТО после провала
НАТО из Соединенных Штатов Америки в Афганистане.
Те учения, которые мы вам показываем с использованием
ТОЧКИУ, это учения, в легенде которых официально заявлено,
что идет тренировка зачистки территории от несогласного
гражданского населения с привлечением 15 государств
НАТО.
Пусть учатся, мы не против учения, мы тоже регулярно
проводим учения, но эти учения невозможно назвать
миролюбивыми.
Как говорите.
Ну, вы понимаете, видимо, поражающий фактор, который здесь
так победно назывался 7 гектаров площади вокруг каждого попадания ракеты. Это абсолютно
мироволюбивое такое избирательное оружие, которое безусловно заденет только несогласных,
осогласные, каким-то дивным образом выживут. Это абсурд для сегодняшнего дня. Вы понимаете,
тем более это абсурд, я с вами абсолютно согласен на фоне тех масштабнейших провалов
политики Соединённых Штатов Америки и их жандарм-скоролев в Афганистане,
который повлекло за собой не просто кризис, ладно, в самом Афганистане, но непонимание
абсолютно союзников, понатов, которые в этот момент сразу тревожно собственные заговорили,
они поражили нам свои силы европейские создать быстрое реагирование,
чтобы действительно быть хоть как-то защищенным от своей равности Соединённых Штатов Америки.
Вот это, знаете, отвратительная аэроболепия абсолютно перед всем, что диктует,
что навязывает Соединённые Штаты, они на самом деле дано привели к тому, что в Украине вот то,
о чем мы говорили, кстати, когда, понимаете, политическим идиотизмом подменяется нормальный
государственный прогматизм, государственные примерно должны начаться трагедия. И в том числе,
вот эти все иллюзионы, я их слышу, знаете, вот кадровый офицер с высшим военным образованием,
когда я встречаюсь там, общаюсь с теми, кто служит сегодня. Я говорю, ну а каких стандартах
НАТО вы говорите, неужели вы так ныне полагаете, что
там отпечатываю очередной блок бумажек на английском
языке или там приведя воинские звания в соответствии
с классификаторами НАТО, вы на самом деле выполнили
стандарты?
У страны, у которой нет экономики, просто нет материального
основы для того, чтобы рассуждать об этих стандартах.
А если вы хотите продолжать грабить, а мы узнаем, оказывается,
что даже тот непосильный бюджет, который на сегодняшний
день вот украина выдавливает из себя на военные цели он лишь на 20 процентов используется хоть
на какое-то техническое развитие я вам напомню что когда трамп пытался выбить из членов альянса
дополнительные деньги требовал не два процента четыре бюджет на то украина первая выступила
заявлением и сказала что мы согласны прямо сейчас готовы платить но в нато их все равно не взяли
Во-первых, совершенно объяснимо, почему сейчас проводятся и будут проводиться и будут,
наоборот, множиться всякого рода маневры с теми, кто согласен в этих маневрах с американцами участвовать,
потому что это гиперкомпенсация. За все, что произошло в Афганистане, значит, надо побыстрее
забыть и продемонстрировать свои возможности. Они еще живы, конечно. Это во-первых. Во-вторых,
хочу сказать, что эти учения проходят во время, когда, в общем, люди причастные вспоминают о
попадания ракеты в самолет компании Сибирь на Черном море. Аккуратно, аккурат в Крыму тогда
были эти учения проведены, когда украинская ракета поразила российский самолет. До сих пор это
не признанно официально, хотя какие-то компенсации выплачены из гуманных соображений, но без признания
вины. Сама авиакомпания ничего не получила в качестве компенсации. А замечательный
президент Кучма, чьи времена теперь кажутся просто раем по сравнению с тем, что сейчас
происходит, уже успел тогда сказать, что, ну, что вы хотите? Эта ракета, она же российская,
она, наверное, украинского языка не понимала. Вот с таким цинизмом и тогда уже украинские
политические деятели комментировали вот такого рода событий. Что касается,
Но не надо делать трагедии, покупайте паху.
Надо прерваться, договорите, вернемся через минуту.
Срочная новость, Саакашвили обиделся, только что через адвоката заявил,
что не употребляла алкоголь в момент задержания и сказал, что готов пройти тест,
в том числе на наркотике его любовница Лиза Яйцко говорит, что Грузии повезло.
Такой человек рождается раз в столь лет.
Я им очень горжу, что и силой духа, который есть в этом человеке, такие люди рождаются, наверное, раз в сто лет.
И так держаться, быть настолько позитивно настроенным, но это, мягко говоря, не просто не каждый может, а вообще мало кто может.
Настроен он по боевому. Сегодня уже шестой день голодовки, и он действительно ничего не ест.
Надо действовать и не тянуть, потому что сейчас уже это вопрос дней.
Потому что, как мы знаем, после десятого дня голодовки состояние здоровья очень сильно ухудшается.
Нужно сберечь его здоровье, потому что его разум способности таланты очень цены, цены для многих стран.
Вам еще любовная драма, одна жена другую не признает.
Ну это потом расскажем. Вести смотрите. Пока.
