Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, ночью в рейке Явики состоялся первый после захвата Байденом Белого дома
официальный очный контакт между Россией и США.
Переговоры министра иностранных дел Лаврова и госсекретаря США Аблинкина продолжались почти два часа.
Обе стороны назвали встречу полезной и конструктивной.
но при этом констатировали, что в отношениях все очень плохо.
Лавров, который помнит американского госсекретаря еще, хотел сказать маленьким,
но молодым, безморщинно сердце и на лице, когда тот носил бумажки Джону Керри,
предложил Блинкину руку помощи и выразил готовность поспособствовать разбору цитата
дипломатических завалов, которые без преувеличения привели отношения России и США на самые
низший уровень со времен холодной войны. Блинкин
такое предложение, судя по всему, отверг и традиционно
напомнил Лаврову о борьбе за демократию, о Навальном
и разумеется об Украине, из которой Блинкин потребовал
вывести внимание российские войска, которых там нет.
Но самое сложное для понимания обычного человека началось,
когда американский государственный секретарь затронул
тему Северного потока 2. Оказывается, труба провод
по-прежнему не в интересах США. Поэтому американцы накладывали санкции на
стройку и строителей. Но в конечном итоге отмена санкции, которые США же и наложили в
интересах США. Ну не шизофрине. То есть Блинкин попытался объяснить нам, почему США
отказываются от санкций против Северного потока, но сам, похоже, запутался на родине.
После таких заявлений Блинкина администрацию Байдена официально уже сравняли с землей
на самого Байдена на веселье герлык самого пророссийского президента в истории штатов.
Жестче всех выступил сенатор республиканец из Техаса Тед Крус,
который обвинил Байдена. Вы не поверите, в том, что он цитата лезет в койку главному врагу Америки Путину.
Ну, с ума сошли.
Это абсолютно безумно то, что делают Джо Байден и Камала
Харрис.
В свой первый день в Белом доме Джо Байден заморозил
дробопровод Keystone.
Они уничтожили 11 тысяч рабочих мест, высокоплачиваемых
рабочих мест, включая 8 тысяч профсоюзных.
После этого Байден сидел с ложа руки и позволили
русским хакерам взломать колониял Pipeline, создав очереди
за топливом по всему восточному побережью.
Он ничего не сделал, чтобы защитить их.
Он сидел с ложа руки, пока не платили вы к упрусским
хакерам.
А теперь он вознаграждает России за то, что русские
Хаккер остановили крупнейший трубопровод в инфраструктуре
Восточного побережья.
Сегодня он подписал отказ по суке, дающий зеленый
свет Северного потоку-2, по сути вот что решил Байден.
Трубопроводы в Америке плохо, рабочие места в Америке
плохо, трубопроводы в России хорошо, рабочие места в
России хорошо.
Это абсолютно не доразвито, это глупо.
И вот через четыре месяца Джо Байден лезет в Койку
к Путину, России и врагам Америки.
В этом нет никакого смысла.
Все называется, получив фашист-гранату, поменялись местами.
Республиканцы и демократы.
Байдену будет не сладко.
Что же касается самой главной темы переговоров,
то сами Путина и американского президента Байдена,
главы внешнеполитических ведомств в России и США так и не подтвердили.
Увы. Или слава Богу.
за несколько часов до переговоров, Бринкин заявил, что, вероятно, Путин и Байден встретятся в ближайшие недели,
а уже после встречи Лавров на вопрос журналистов дала ли Москва добро на проведение саммета президентов России и Америки,
ответил, что мы не таможня, чтобы давать добро.
И это цитата.
То есть по-прежнему неопределенность может быть встреча будет, а может быть нет.
В целом же американская делегация вела себя с Лавровым гораздо более осторожно,
нежели это было в ходе провальных, если вы помните, переговоров на Аляске,
с китайцами, где в США нарвались на публичную оттуеть.
Не обошлось без геоактивистов, простите, куда без них, по нынешнему временам.
Которым, чтобы встретить картэш Лаврова с плакатами,
Покажите, пожалуйста, крупным планом по-русски.
Мы поддерживаем наших братьев и сестер в России.
Не помешали даже жесточайшие карантинные меры.
Как если бы какая-то невидимая, очень заботливая рука
провела исландских гомосексуалистов к Лаврову
и помогла им обойти все кордоны безопасности.
Ну и другие подробности. Первые очные встреча.
лавровые Блинкина.
Все-таки контакт состоялся.
Смотрите.
Вероятно, что наши президенты
встретятся в ближайшей неделе,
и мы хотим поговорить об этом,
чтобы удостовериться, что мы понимаем,
то, о чем другая сторона хотела бы говорить,
когда они встретятся.
Предвосхищая согласие официальной Москвы,
госсекретарь США объявляет,
что встреча Путина с Байдоном все-таки состоится.
Куда так торопится, Вашингтон неизвестно.
Первым зал для встречи
Для встречи заходит Блинкин, кладет на стол папку коричневую цвета, судя по ее объему.
Там список претензий к России.
Не заставляя себя долго ждать, в зале появляется глава российского мидуловров Блинкин.
Словно бы обращается к небесам.
Далее традиционное для эпохи COVID-19 приветствие.
Маску Блинкин снимает только после того, как поздоровается с лавровым.
Хотя бояться госсекретарю США нечего.
После прибытия в исланские аэропортки Флавик всю российскую делегацию протестировали на коронавирус и изолировали на два часа до получения результатов.
Жестом хозяина Блинкин призывает всех занять свои места и озвучивает успевшую набить оскомину мантру.
Если Россия будет действовать агрессивно против нас наших партнеров, наших союзников, мы ответим.
мы ответим.
И президент Байден не только на словах, но и на деле
это продемонстрировал, не в целях эскалации, не для
поиска конфликта, а для защиты наших интересов.
Российский министр иностранных дел сразу ставят коллегу
на место и напоминает, зачем они, собственно говоря,
собрались в рекявике за помощь.
Наверное, наша задача заключается в том, чтобы в развитии в
телефонных разговорах наших президентов определиться,
как мы дальше будем выстраивать наши отношения.
Мы серьёзно расходимся в оценке международной ситуации,
мы серьёзно расходимся в подходах к тем задачам, которые
необходимо решать для её нормализации.
Блинкин внимательно слушает и кивает Лавров, летевший
в рекьявик из Душан-Безиви часов, умудряется поправлять
переводчика.
Ключевые сигналы России должны быть донесены в Ишингтону
без искажений.
Если я правильно понимаю общение наших президентов, они согласны в том, что мы должны сотрудничать в тех вопросах, где наши взгляды совпадают и где мы можем извлечь позитивные результаты.
Вот экзакли Симелла Вьюз, Бат Симелла Голз.
Журналисты ловили каждое слово глав внешнеполитических ведомств и даже о вопросах забыли.
Впрочем, тот же вспомнили после шутки Лаврова самые громкие крики про северный поток 2.
Спасибо.
Переговоры длились больше забланированного, один час сорок пять минут.
За это время Блинкин вспомнил и о российских войсках у границ Украины,
А после встречи с Лавровым вновь выступил с угрозами в адрес Северного потока-2.
Мы продолжим противостоять завершения этого проекта,
которая ослабит европейскую энергетическую безопасность,
как и безопасность Украины, Восточного фланга НАТО и стран ЕС.
Наши противодействия газопроводу Северный поток-2 непоколебима.
Всего в отчете госдепартамента 13 судов среди них и трубоуклачек Академик Черский.
От санкции в отношении компании Nord Stream 2 AG
И её главы американцы всё-таки отказались.
Завалов очень много. Разгребать их непросто.
Но я почувствовал у Энтони Блинкина и его команды нацеленность на то, чтобы это сделать.
За нами дело не станет.
На выходе сам это госсекретаря США атаковали журналисты.
Господин госсекретарь, как вам встреча?
Есть подвижки.
Лавров и Блинкин условились доложить о ходе переговоров начальству.
На этих кадрах форум покидает Лавров.
На вопрос «Долали России добро» на встрече к Кузина с Байденом,
Лавров ответил, что мы не таможня, чтобы давать добро.
Да, собственно говоря, мы заблёрили одну запрещённую штуку,
это не неприличный жезн, догадайте сами.
Что касается Лаврова, то мы просто напомним, что на его профессиональной карьере это уже седьмой государственный секретарь Соединенных Штатов.
Давайте перенесемся в прекрасную Исландию.
Вик Явик с нами на прямой связи наш специальный корреспондент Алексей Головко, который следил за встречей.
Алексей, расскажите нам об атмосфере этой встречи. В принципе, политические результаты они достаточно очевидны.
Здрасьте Евгения, здрасьте Ольга, приветствую вас из
удивительно солнечного реки Явика, потому что здесь
обстоят проблемы Артики, и действительно холодно,
в мае, все как надо.
Но вот я посмотрел, послушал вас сюжет и буквально
заново пережил вчерашний день, еще стоит заметить,
например, что это не Блинкин, не только седьмой гостекритарь,
с которым Лавров общается как с партнером Попереговоров,
это еще и 71-й гостекритарь США, и получается Сергей
Викторович уже с каждым десятым гостекритарем за
2,5 вековую историю американского государства, лично.
Действительно, вчера был очень сложный день, потому что был
большой долгий перелет, 9-часовой из Душанбе, сразу же по
прилету здесь встречал на удивление дозубов вооруженный
картэш.
Вообще, в Исландии известно, как страна, где уровень
криминала минимальной, полиция здесь даже не ходит
с табельным оружием, не использует его, но нас здесь
постоянно каждый день сопровождает люди с тяжеловооружённые, например, досматривают вещи,
проверяют, вводят журналистов по зданию вот этого концертного зала Харпа, вводят бойцы береговой охраны.
Здесь же недалеко за углом пришвартованных сторожей.
Хорошо, что не сша.
Достаточно такая атмосфера, не сказать, чтобы дипломатическое и мирное.
Но, действительно, вот вы говорили про меры безопасности.
Они здесь в первую очередь не только, скажем так, антитерристические, антикриминальные.
Они здесь антиковидные.
После того, как мы прилетели, нас сразу же отвезли в отдельный отель.
Там у всех журналистов и почти у всех членов делегации
был взят ПЦР-тест.
Вот я, как человек, который по работе ПЦР-тест издаю по два-три раза бывает в неделю.
Могу сказать, что здесь самый жесткий был,
потому что достали до глубины души, скажем так, вот эти вот щупа еще несколько раз там
провернули, но все были в удивлении, потому что такого нигде не встречал. После этого нас
завели действительно в этот же концерт из-за оттока в отдельную комнату, где кроме Теннисного
стола ничего не было, он правда был свернут, а оно было прекрасный вид на бухту реки Эвика,
и два часа мы там сидели, и не то, что мы ждали результатов, у входа стоял женщина и буквально
по минутам смотрел на часы, и утром через два часа он сказал, все, можете идти в комнату для переговоров.
В это время уже началась тут суматоха, потому что американский пул ходил своими путями, нас в бойцы береговой охраны водили
каким-то не теми путями, потому что сначала завели не туда, потом развернулись, бежали обратно.
Комната для переговоров, вы видели, она небольшая, это как говорят дипломаты площадка американцев,
то есть они были хозяевами этой площадки, к воту был одиннадцать человек от России, это и агентство, и телевизионные журналисты.
И когда мы пришли, мы увидели такие, скажем так, загородки.
На полу одной были российские флаги наклеены, на полу другой американские.
То есть это американская пресса, это российские разделены ленточкой все в масках.
Ну вот такие вот представления о антикорновирусных мерах,
что якобы через эту ленточку, вот как в аэропортах натягивает,
коронавирус с ней передается.
И действительно, на удивление было мало выкриков,
потому что обычно этим славится американская пресса.
В конце, я спрашиваю про северный поток.
Мне лично показалось, что, несмотря на все результаты, которые вы озвучили,
вот лично Сергей Лавров и Энтони Блинкин были настроены дружелюбно,
потому что даже приветствие уже настраивал на этот лад,
потому что Блинкин сказал здравствуйте Сергей,
Сергей Викторович сказал здравствуйте Тони.
То есть видно, что мы знаем, что они два раза уже общались по телефону,
уже не считаете времена, когда Энтони Блинкин был помощником Джона Кэри.
На мой взгляд, переговоры стоясь так,
Но результаты действительно надо задать, потому что все ожидали все-таки, что вдруг Исландия станет местом, где будут встречаться Путины Байден.
Может быть, нам не придется отсюда уезжать еще несколько недель, готовить здесь саймент.
А здесь, кстати, есть недалеко отсюда прям домик, в котором в 1986 году встречались Рейга Нагробочев.
Это сейчас музей, можно спокойно прийти, все посмотреть.
То есть Исландия, такой как остров, который находится ровно посередине между Вашингтоном и Москвой, очень притягательное место для встречи.
Но встречи пока не назначено. Мы ждем результатов переговоров.
Спасибо вам огромное. Блестящий абсолютно анализ Алексей Головко,
специальный корреспондент в ГТРК из Исландии.
Что касается переговоров, на то они высококлассные дипломаты.
В самом деле могло показаться, что большие друзья.
Более того, Тоня в конце переговоров по-русски Сергей Викторовича сказал спасибо.
Видимо, вспоминает о том, что у него своего рода украинские корни.
Когда бы сказал Дяку.
Это детские корни.
Это забыл.
Видимо.
Или зародские языки.
Между прочим, тоже отдельно спасибо вам Тоне.
Что касается теста, давайте исходить из того, что американским журналистам
тоже засовывали глубоко и тоже прокручивали.
Но не так глубоко, как российским.
В противном случае это не радужно проведение.
Своляю, которые встречали Лавру.
Давай теперь политический анализ.
До чего договорились? Что решили?
На самом деле наконец-то дождались хоть каких-то позитивных новостей.
Я бы призвал не верить бородатам республиканцу из телевизора,
потому что в его словах очевидно звучит тет Грусть.
Грусть, что его президент Дональд Трамп не добился ни черта.
При Донде-Трампе мы постоянно скатывались после каждой встречи,
после каждого взаимодействия по этой воронке эскалации еще ниже и ниже.
Справедливости ради, благодаря демократам, не по вине Дональда.
Дональд был, Дональд не смог. Байден пришел, сейчас посмотрим.
Смотрите, конечно, не наступило никакого улучшения отношений, но наступила хотя бы какая-то стабилизация.
Мне кажется, главное слово, которое можно вынести из этой встречи, это слово уважение.
Вы не зря очень хорошо сравнили с китайской встречой, где были нравоучения, где были лекции, нотации.
Здесь уважительный разговор коллег.
коллег нас не обвинили впервые за долгое время ну конечно я уверен что обвинение
осталось но он не прозвучал ни в кибротаках ни во вмешательстве она был
закрытой реально конкретные шаги были предложены дапро по решению посольского
вопроса по восстановлению работы посольств то есть мы видим что сейчас как
бы наконец-то закладываются хоть какие-то пути взаимодействия и сейчас чего
мы ждем больше всего больше всего мы ждем учитывая что наша сфера взаимодействия
поразительно безопасно, то есть связанность с безопасностью,
это Афганистан, Иран и КНДР, встреча Николая Платоныча
Патрушева и Джейка Салевана, которая уже должна непосредственно
привести нас к встрече Владимира Путина и Джозефа Байдена.
Я думаю, что встреча будет уже гарантирована, потому
что, насколько я знаю, в Москве опасались, что Байден
будет использовать площадку переговоров с Владимира
Путиным для чтения нотаций.
Но мы видим, что американцы могут вести себя нормально,
они наконец поняли нашу позицию, что они не могут
с нами, вести себя высокомерно и чванливо, что мы нужны друг
к другу и мы нужны миру, да?
Вот видите, американцы могут быть цивилизованными,
когда захотят.
Очень хорошо ждём сами-то в июне с Робкой, но всё-таки
надеждой.
Ну, я скорее скажу, что наоборот, то, что мы видим,
это обмен любезностями перед встречей, которую
нужна больше американцам, ещё раз, потому что американцев
есть повестка.
Как мы здесь уже неоднократно говорили, это повестка, которая
некие предложения, которые мы должны будем принять.
То есть, это от нас ждут уступок.
Уступок – серьёзных уступок стратегических вопросов.
Никаких реальных инициатив, которые можно будет говорить,
что американцы идут нам на встречу, нет, не было и не существует.
То, что...
А отсутствие, вернее, непринятия санкций против северного потока.
Ну, смотрите, если мы говорим по северному потоку, ситуация
ещё простая.
На данный момент санкции в отношении кораблей, они
предполагают некую задержку.
Нет.
Давайте не перебивать ее, пожалуйста.
Давайте разобраться в Газе.
Давайте не перебивать.
Еще раз.
Значит, они предполагают некую задержку дальнейшего строительства,
с расчетом на то, что в Германии приходят к власти зеленые,
которые сами останут этот поток,
поскольку у американцев выгодно прекратить проект не своими руками,
не посолившись с немцами.
Поэтому, действительно, эта ситуация, это более,
это другой тактический вариант тех же целей.
Разумеется.
Только что Песков прокомментировал историю как раз с санкциями северным потоком.
Стоялись переговоры первой Лавровы и Блинкина. Как вы оцениваете их итоги? И, наверное, даже не просто итоги, а итоги в
свете официального заведения Вашингтона, что в интересах США пристановить санкции против
Северного потока. При этом они сделали оговорку, что в целом все равно против него, но тем менее
считают, что вот санкции не нужны. Отмечили ли это и можно ли считать достаточно хорошим сигналом,
для того, чтобы останется так и остаётся.
Безусловно это позитивный сигнал.
Сам фактор разговора, причём который, как сказал Лаврор,
был конструктивным, тоже является обы тем, которые
заслуживают позитивные оценки.
Но очевидно, что процесс этот не будет простым.
Действительно проблем скопилось очень много.
Но по крайней мере, состоящееся однокануне в реке кетереговоры
Министра Российского с госсекретарем
безусловно помогут в том анализе,
который сейчас проводится в Москве
по вопросу о встрече двух президентов.
Дмитрий Габятович.
Первое. Претензии были в закрытой части.
Касаясь от игр внутрепополитической
Российской Федерации по вестке
и касались соответствий с ситуацией
с кибиротакшем.
Заподлинно об этом никому неизвестно.
Вот если только вам.
Нет, я напоминаю, что с информацией
А внутренний составляющий уже вышли российские средства массовой информации, можете почитать на самом деле.
Мария Владимировна Захарова всё опровергует.
Ну, к сожалению.
Ну, важное, точнение, она всё-таки спикер-мидо.
Ну, она спикер-мидо, но хотелось бы отметить, что о том, что претензии по отношению к российскому и политической составляющей, это уже в американских СМИ была опубликована на, соответственно, закрытой части.
То, что они не прозвучали, тоже важно, открытой части.
Да, закрытой части они были.
Не-не, ну Мария Владимировна, вот она сидит за столом, если хотите обратить какое-то отдельное внимание, по левую руку вторая от Лаврова, она еще раз, эта информация не подтверждает, давайте исходить из этих данных, официальных.
закрытой часть еще раз я утверждаю, что это информация была
вторая часть, которая касается непосредственно связанной с строительством
конечно
в 4 корабля,
которые лягат по санкции, 2 из них уже находятся под санкциями
соответственно, 2 из них находятся по повторичными санкциями
поэтому это не задерживает соответственно реализируют в середину потока
задержатие могло только санкции в отношениях корабля, которые оставляли трубы
это непосредственно европейские корабли,
obstruction герм correspondent корабли, это бы задянуло сам процесс
это не задерживает
в санкции. Класс, там всего 4 человека есть всего, и они все уже на санкциях находятся. Вот, структуре управления. Вопросы
включаются в другом. Первая основная составляющая. Из тех проект, из тех вопросов, которые там внутри обсуждали,
самая основная часть, сравнена с трагичностью безопасности, трагичностью стабильности. У нас здесь есть,
о чем договариваться. Нам не выгодно гонково уружение, нам не выгодно, чтобы этот ядерный клуб
воткнулись еще пару замечательных стран, которые туда же пытаются прорваться руками и ногами. Нам не
выгодно, чтобы, соответственно, вооружение на новых физических принципах поручили массово распространить,
потому что фактически они обнуляют весь систему, соответственно, защиты. Например, я напоминаю,
на гиперзуке у нас уже как минимум 5-6-7 стран, которые активно рвутся. Это не только Китай,
это какая-нибудь Франция уже, это какая-нибудь, естественно, Германия нет, в Верикобритании,
например. То есть, на самом деле, для нас это очень сильно опасно. Мы будем войвать не с американскими
коллегами, а, например, с какой-нибудь, естественно, не дай бог, не приведи Украины, которая захочет откуда-то
что-нибудь там поставить. Вот. И это очень большие риски для нас. Мы здесь заинтересованы, у нас здесь
У нас есть повестка по Ирану.
Мы сейчас ведем переговор.
Достаточно интенсивно и скорее всего выйдем.
Уже, слава Богу, обратно в эту сделку.
Это требуется, как минимум, в нескольких месяцев
спокойно переговорного процесса.
Сейчас ситуация в Израиле, там процесс очень сильно мешает, но мешало в крайней случае.
У нас есть ситуация с Афганистаном.
Американ заинтересован туда выйти.
Наш заинтерес заключается в том, чтобы, соответственно,
не обастрился ситуация на Средне Азии.
Она уже очень серьезно обостряется по периметру Таджикистана.
То, что мы прекрасно видим.
прекрасно видим. Поэтому с этой точки есть вещи, в которых мы будем договариваться,
которые нам выгна, которые можно даже посчитать в деньгах, что происходит. Есть вещи,
по которым мы не договоримся, по которому друг другу будем критиковать. Очевидно,
что американские коллеги будут критиковать российские выборы с большой долей вероятности,
с вероятностью примерно процентов 8, за 10 от разворачивающей ситуации. Они не
признают их в полном объеме, они никогда их не признают, потому что они признают Крым и
Севастополь, они не признают ответственность там избирать на круга. Вот, поэтому с этой точки
зрения как бы мы прекрасно понимаем, что это будет как раз параллельные процессы. И от этого надо
как бы это с этим надо смириться не надо думать что если нам кто-то делал
какие-то должения на примерно направлении северного потока это как-то
меняет то что как бы будут долбить будут освета ослабить энергическую
составляющую что самое важное господин теткрус представляет регион в
которым находится основная часть американского сланца пермин так называемый
и теткрус сначала пускай бастует зачем он ездил естественно в мексику и почему
соответственно он неправильно собирал денежные средства своих
избирателей с семьей вот это попытка нас логично да нормально то есть
человек, который вообще не разбирается в системе, соответственно, атака, когда ему
сказала американская разведка, что это с частной структурой, что здесь нет
государственного заказа, при всём при этом он официально должен быть по
поводу того, что это атаки со стороны государства, Российской Федерации,
русских, точнее, он всё это обобщает. Поэтому с этой точки зрения он конечно
призывает своих избирателей, он переживает, соответственно, за свои
финансовые и экономические интересы, но надо понимать, что это не общая
американская позиция, что сейчас самое опасное, сейчас очень небольшой период
начинается очень большое окно, которое у нас было в свое время, помните, перед саметом в реки Явике,
перед саметом, соответственно, в Херсенке. То есть в чем оно заключается? Сейчас, точту, давить на Байдена.
Это уже происходит. И вот так подведут к этому самету, что даже если там будут приняты какие-то решения,
они все равно развернутся. И Байдена необходимо будет индульгенция, что не пророссийский президент.
Как этим занимался, собственно говоря, Трамп? Там же, если вы мне это посмотрите, по ситуации с Трампом,
сначала ему Конгресс ограничил санкции, а потом он сам их начал вводить, чтобы показывать, что я не пророссийский.
Вот это самое опасное и байден тоже один раз на это попался после он корренд же байден вел несколько
групп санкции в отношении китайских компаний он снял столько к съеме фактически но это как бы по
Натекающее но очень много вел поэтому с этой точки зрения вот это для нас самое опасное для нас опасно не сам сами будет он или нет она
Самое опасное заключается как это среагирует на внутренние повестки потому что мы все санкции получаем на внутренние повестки сша
не имеет никакого отношения ни к Украине.
Он сильнее, чем Трамп на внутреннем.
Я напоминаю, с начала введения входа господина Байдена,
непосредственно, в избирательную составляющую,
мы получили одни из самых серьезных санкций войти.
Мы получили одни из самых серьезных санкций,
в том числе, я напоминаю, у нас ограничение,
по долгу было, между прочим, то, чего никогда не водил Трамп,
ни разу, между прочим.
Поэтому, с этой точки зрения, говорить, у кого пожестче санкции,
санкции, это глубокий вопрос. А теперь у него еще и из-за этого общества в Конгрессе.
Республиканцы и демократы фактически поменялись местами, и можно исходить из того,
что Дональда Трампу обидно, республиканцам обидно, но в любом случае сейчас весь
Fox News посвящен тому, сколько уничтожен Джо Байден, сколько отвратителен Блинкин,
как ни черта у них не получается, Путин и опытней, Лавров старее видал много чего.
И выборы через год, парламент.
Все в выпуске ровно об этом.
Смотрите.
Джо Байден за четыре месяца превратил принцип Америка.
Привыше всего в Америка в последнюю очередь.
Даже не так, а Америка на коленях.
Он преклоняет колена перед Путиным и России,
Китаем и даже перед Ираном.
Он буквально топором рубит нашу энергетику.
Он отдаёт власть, рычаги управления и погадство
странам, которые нас ненавидят.
Девять президентов обещали нам
Президентов обещали нам энергетическую независимость соединенных штатов, энергетическое превосходство.
И при Трампе у нас это было, и Байден полностью все перечеркнул.
Разрывает их просто.
Демократично. Что я могу сказать?
Объективненько.
Объективненько. Любая встреча, тем более такая встреча, которая заканчивается, спасибо.
Она начиналась, спасибо. Это в открытой части было.
что я считаю, что это уже успех по сравнению с тем, что было.
Ну и тем более это означает, что встреча быть, Путина и Байдена.
Вот для чего была встреча.
Встреча — это проработка повески большой встречи.
— Мы специально набиваем, простите, не объявляя ее официально.
— Наметки главного вопроса.
Мы не знаем, какой главный вопрос в закрытой части может быть Дмитрий знает.
Я не знаю.
Но ощущение такое, что главный вопрос, надо перелеснуть страницу и новые правила.
Правила не устраивают ни Россию, прежние правила, бесправивные, всякие. Бесправил просто.
Ну и Америку не устраивает Трамповская какая-то политика и регламент.
Поэтому где красные линии, про которые говорит Путин?
Вот я думаю, что это один из вопросов.
Мы должны обозначить эти красные линии.
Ну, как, например, да, вхождение там, не дай бог, значит, Грузии, Украины, Внато,
вот это, конечно, красная черта, она должна быть зафиксирована и принято другой стороной.
С их стороны требования, значит, не вести агрессивную какую-то там политику и действие.
Ну, давайте перечислим, что такое агрессивное действие.
Значит, все по принципу взаимности.
Если мы не ведем окей, мы не хотим вести агрессивные действия.
Вы не видите такие же агрессивные действия,
что касается внутренних повестков, мировых.
И самое главное, мне кажется,
что Байдер же пришел не с повесткой гонки вооружений.
У него зеленая повестка, социальные преобразования,
мрот, 15 там долларов.
Вот ему нужны социальные достижения.
Очень хорошо.
И нам нужны вот эти социальные достижения.
для того, чтобы у нас, ну, больше осталось времени у президента, у
правительства, ресурсов больше, на решение внутренних проблем.
И вот если здесь мы договоримся и придём к тому, что так слушайте, это в
интересах наших стран, потому что без внутренней повестки, без социальных
преобразований Америки, ну, не прожить ближайшие, там несколько лет даже,
посмотрите, там предрелюционная ситуация, в России тоже огромное количество
этих же самых проблем. И если вот здесь мы так разойдемся и скажем, ну давайте вот эти четыре
года, значит, поработаем на интересы наших избирателей, много миллионные интересы,
начиная от пандемии, экономики, зарплат, пенсии и так далее, а мериться ракетами,
ну супер-пупер-ракетами, давайте не будем, вот я бы хотел так увидеть, значит, ключевые какие-то
моменты обсуждения и дай бог, чтобы они состоялись и при встрече Байдена с Путиным.
Я бы, конечно, не стал сравнивать наши внутренние проблемы с проблемами американскими.
Слава богу, у нас и БЛМ нету, и не буду перечислять, чего у нас нет, и никогда не буду.
Притом, что наша страна... Притом, что у нас самая многонациональная, многая комиссиональная страна.
Так, напоминаю просто. Вот из того, что произошло по встрече.
На мой взгляд, американцы были предельны, если не откроенные, то прямолинейные.
Потому что была произнесена очень важная фраза о том, что мы защищаем свои национальные интересы.
Это означает что?
Это не видо.
Это нормально.
Нет, это не не видо.
Да, я согласен.
Но это означает то, что вы тогда понимаете, что мы делаем то же самое, ребят.
То есть мы тоже защищаем свои национальные интересы.
Все наши действия продиктованы ровно вопросами безопасности и вопросами защиты нашего суверенитета.
Все, вот мы посмотрели друг другу в глаза, это сказали.
очень хорошо, что в углову угла этой повестки, на которой прошло в рекевике, не ставились вопросы,
которые прогнозировали многие, что вот сделают акцент в публичной части встречи,
опять будут обсуждать сейчас Навального, опять будут обсуждать наших защита,
у вас свобод и интересов граждан и так далее. Это тема отошла, то есть ее не было,
это не означает, что не будут вмешиваться. Это не означает, что в повестке это не останет в Америке.
Но очень важный сигнал в табличной части не прозвучал ни навальный, ни вмешательства, ни кибератаки, ничего.
Это очень важно. Это очень важно, поскольку это действительно снижает градус вот этого напряжения.
И по крайней мере, те ребята, которые получают финансирование от нижней сиди в разных странах,
у них будет полчас задуматься.
Ёлки-папки, что-то здесь пошло не так.
Что-то пошло не так.
Они, если раньше получали финансирование открыто и в открытой части,
Я не говорю о том, что эта тема вообще ушла, но, по крайней мере, в публичной плоскости она теперь уже не является главной.
Теперь момент, который освещается в Америке и комментарии разные.
Понятно, что Байден мочил Трампа, Трамп теперь мочит Байдена.
Бумеранка имеет такое свойство возвращаться, иногда бьет не в руки, а попадает в затылок.
и комментарии по поводу того, что, ребят, вот теперь новая администрация, значит,
в постель к Путину, как они выразились, да, в койку Путину, ребят, слушайте, а вы
интересно, а вы что вот хотели вообще? Вы что хотели, чтобы на встрече стали друг
к другу там по Сусалу начали давать, извините меня, чтобы старя оскорбляет друг к другу, как это
было с китайцами? Вы хотели, чтобы скандал какой-то был международный, после этого сказали,
что встречи вообще невозможно, и с России вообще никто не будет иметь дело, и Россия скажет,
что с Америки тоже не будет иметь дело. Вы какого результата хотели добиться? То есть этот
момент очень показательный и важный, что происходит внутри Америки. Мы говорим о том,
что любые переговоры, если они со знаком плюс в позитиве, это здорово, ребят. Многотого договариваться
по ряду позиций. Здесь же идут комментарии о том, что, ребят, все плохо, все что с Россией. И это
говорит о том, что американское общество расколт очень сильно. Придет завтра
Трамп или кто-то от республиканцев, не дай бог. Песня будет такая же странная
демократору, что смотрите, вы провали вот эту мнотородную повестку. Вот с чем
проблема. Да, надо договорить. Да, конечно же, нету. Там может быть таких сейчас
теплых отношений с Байденом, но по крайней мере, вот вектор, вот это после
Абамовской и вот этой истерии, он действительно постепенно сейчас
публично сходит на нет, ну какая Абамовская истерия
начиналась с перезагрузки, может быть это тоже вот
в начале.
Да нет, правление Абамы, когда мы повысылали
цепломанов и закрыли посольство.
Я не спешу, но я говорю о том, что сейчас мы не Кассандры,
я не глобо, чтобы по звёздам угадать, что там дальше
будет.
Но по крайней мере, то, что сейчас произошло, да,
слушайте, многие не ожидали, вот давайте честно говорить,
они не ждали, мы говорили, а, сейчас встречать с протокольной встречи, разбегутся, все, но все, конечно, без гадости не обошлось.
Вот эти всякие мелкие такие пакости, когда там вот эти ребята радости стояли.
В диком восторге есть ощущение, не накричали на нас, мы и рады.
Ольга, нет, нет, еще, но, я еще хочу сказать вот о чем, надо понимать, что все равно сигналы еще есть противные,
Да, вот высылка из Северного Македонии нашего посла, вы что думаете, из Северного Македонии сама они приняли решение, так и посидели умной,
сказали, давайте вышли посла, это все продолжение вот этой общей конвы, общей политики, которые начали американцы.
И это происходит как раз-таки вот в период этого саммета.
Также как и с Северным потоком, слушайте, что изменилось?
Изменилось только то, что американцы сказали, мы с Германией не хотим портить отношения.
Поэтому, значит, с одной стороны мы против сильного потока, но компаниям немецким дадим добро пускай работают, да?
Германии вас принял за как? Здорово, слушайте, американцы пошли на уна встречи, у нас отношение выстраивается.
А это на самом деле не так. Дали понять немцам, ребят, ну давайте мы сейчас так поступим, вы там посидите, мы все равно против, да?
Но вот с барского плеча вот вам, значит, такой вот агрессивный...
Не все прочитали внимательно. В той части, где американцы объясняют причину, по которой они отказываются от санкции в отношении северного потока, сказано, что мы, таким образом, не хотели бы ссориться с Германией, потому что ссора с Германией приведет к развалу антироссийской коалиции, а только вместе с Германией мы и американцы должны продолжить давление на Российскую Федерацию.
Поэтому радоваться нечему. Честное слово. Вошенгтон, переносимся.
Алексей Богдановский, специальный корреспондент Рея Новостей на прямой связи.
Погода прекрасная. Алексея, чудесное, мне кажется, настроение.
Вы поняли, мы тоже бесконечно рады.
И удивительно чему?
Тому, что американцы съехали, как мы здесь уже придумали себе объяснять.
Ну или, во всяком случае, не проявили уже стандартную для их поведения агрессию.
Или, например, не повели себя с нами, как повели себя в Китае с Китаем в ван-коридже.
Если вдруг кто-то забыл, там в самом деле был скандал, довольно грандиозный, и последствия, разумеется.
Давайте глянем.
Я сказал, что отношения с США и с Китаем будут конкурентами там, где они должны быть конкурентами,
основанными на сотрудничестве там, где они могут быть основанными на сотрудничестве.
конфронтационными там, где они должны быть, такими.
Мы обсудим нашу глубокую озабоченность с действиями
Китая, в том числе в Синдзиане, Гонконге, Тайване и кибератаками
из США экономическим давлением на наших союзников.
Каждый из этих действий угрожает основанному на правилах
мировому порядку, которая обеспечивает глобальную
стабильность.
Позвольте мне сказать здесь, что в присутствии китайской
стороны США не имеет права заявлять, что они собираются
говорить с Китаем с позиции силы, и даже 20 или 30 лет
назад американская сторона не имела права говорить
такое, потому что с китайским народом так вести и улаживать
дела нельзя.
Если США хотят правильно взаимодействовать с китайской
стороной, то давайте следовать необходимым протоколом
и поступать должным образом.
Китай призывает американскую сторону полностью отказаться
от гегемонистской практики намеренного вмешательства
внутренние дела Китая. Это давняя проблема и ситуацию следует изменить. Пришло время,
чтобы она изменилась. Алексей, какой видится встреча Лаврова и Блинкина из Вашингтона?
Вы знаете, действительно накопилось многое в устраненных отношениях, огромное количество
претензий, и если о них не обязательно говорю Блинкин, вначале встречи после они выкатили
прессорили с которым простое перечисление претензий к России, который был высказан
Блинкиным, все обычные претензии и Украины, Навальные позиции многое другое сочетались с
возможными темами для сотрудничества, включая Ирак, Иран, Афганистан, климат и многое другое,
ну и конечно стратегическую стабильность. В общем, это то, что американцы называют список для
для прачечный, огромный перечень, который накопился,
видимо, это свидетельствует о том, что уже просто невозможно
не разговаривать, все накопилось огромное количество
всевозможных проблем, которые необходимо обсуждать.
И уже сам тот факт, что в нашей пандемии после полутора
лет практически отсутствия каких-то значимых контактов,
просто две державы, которые по недрозумению могут
не только друг друга, но и весь остальном мира. Просто сидят и смотрят друг на друг, через стол и разговаривают друг к другу цивильно.
Это уже, мне кажется, немало достижения, хотя, конечно, никаких перезагрузков пока речь не идет.
То есть Тони по неопытности наехал на китайцев, а на Лаврова уже побоялся? Почему публичная часть была такой дружелюбной? Очень не по-американски.
Я не очень не уверен, что он побоялся Лаврова, но он вполне притеклывал, что действительно
такие варианты перед началом переговоров не работают и не китай не согласился с тем,
что его публично отчитывали. Думаю, что и Лавров, они полез бы за словом в карман, разумеется.
У вас там ясности не появилось по поводу самета Байден-Путин? Сроки, даты, время, место?
Ну, наиболее вероятная дата — это июнь, когда Байден должен поехать в Европу и в Лондон посетить большую семерку, и Ната, видимо, что-то они пытаются подгадать к такому сроку, хотя я напомню, что формально принятие приглашения со стороны Путины еще не было.
было, но и министры сказали, да, министры сказали, что они это оставят самим президентом
объявить, когда они будут готовы встретиться. Спасибо вам огромное, Алексей Бегдоновский на прямой
связи из Соединенных Штатов Америки, из Вашингтона, но и тоже как министры. Один министр, которого
зовут Тоня Блинкин, сказал, что встреча состоится в ближайшей неделе. Второй министр, которого
зовут Сергей Викторович Лавров, заявил, что мы не таможны, чтобы давать добро, то есть никакой
нет конкретики.
А мы скоро вернемся к программе 60 минут.
Что разманута буквально?
Прям в эти минуты украинский президент с помпой проводит
большую пресс-конференцию, ну как большую?
Маленькую.
Называется ей большой.
Выступают Зеленские на фоне Анн 124, привык к красивому
фону за годы актерской карьеры и работы, но вот только
сейчас это тоже обычные декорации.
У Лайнера, подчеркнем, у советского лайнера, которому Украина не имеет никакого отношения, нет двигателей.
Ну а сам завод Антонов выпустил последний самолет 5 лет назад.
Лучшего места Зеленске найти не мог, что хорошо описывает состояние Украины в целом, промышленности, частности.
Ещё хуже в других сферах вакцинах ковида по-прежнему кот наплакал, тут подоспела ещё одна зарада.
С сегодняшнего дня все украинцы могут остаться без горячей воды.
Истекает срок документа, по которому «Навтагаз» поставлял голубое топливо ресурса с набжающим организациям.
Но украинским пропагандистам такая ерунда мало интересна.
Всё внимание великому, сведомому свято, то есть праздник.
Сегодня день Вишиванки!
15 юбилейный день Вишиванки сегодня отмечает Украина, а вместе с нами весь мир.
В 3-4 мая в 2006 году был решено ввести день Вишиванки. Предложил это студентка Черневецкого национального университета Леся Воронюк.
В итоге состоялось празднование международного масштаба. Вишиванка — это уникальный кот украинского народа.
В этом прикарпатском селе среди гор живет мастерица Мирослава Ститюк.
Женщина славится своими вышитыми полотенцами и рубахами.
Здесь я ведь шувала, что я здесь.
Здесь я почувствовала, что я тоже выполняю свою миссию.
Пробуждала сознание украинцев с помощью великого таинства украинской вышивки.
Украинской вышивки.
К однюю вышиванке мы создали капсульную коллекцию, которая называется «Вот о чем моя вышиванка»,
которая по сути рассказывает об истории Украины.
Тут свои дизайнерские стилизованные орнаменты, которые, можно сказать, описывают все ключевые моменты в истории украинцев.
Это называется ВЕСЬ, символизирует диджитализацию, а это расстреляное возрождение.
Рябь — это Микола Хвалевой, ёлочки Михайла Еловий, а на руковах этой сорочки — украинский Крым.
странно даже и удивительно что подобную вошеланку с символами диджитализации прости
господи украинским крымом на рукаве не натянул на себя зеленской отправлять на пресс-конференцию
ведь украинского президента и самого видимо перепрошили покажите пожалуйста как именно
проходит пресс-конференция под слоганом президент два ноль плова пустили далеко не всех журналистов
на эту пресс-конференцию не угодно, мы кредитацию не дали.
Но как так открыто об этом им не сказали.
Объяснили коронавирусом у русофобов, коронавирусу, особый иммунитет.
Если ты не русофоб, то извини.
На пресс-конференцию не проходишь.
Если серьезно, Зеленский явно боится неудобных вопросов,
ведь в пласти он приходил с обещаниями закончить войну на Донбассе.
Помните, как всё было чудесно и образно?
Мы все президенты!
Говорил тогда Зеленский. Каждая из нас погиб на войне, не вышла вообще ничего.
Но такие мелочи не мешают главе партии слуга народа Корнеенко с гордостью реподактовать,
что Зеленский, оказывается, выполнил 28% каких-то там своих предвыборных обещаний.
Как считали, не сообщается.
Щедро раздаёт обещание украинские президенты прямо сейчас.
В эти самые минуты выступление началось с того, что нужно много сделать всего, чтобы Украина стала страной Мрией, страной мечты.
При этом сравнил Украину с огромным самолетом Мрия, который никак не могут достроить уже больше 30 лет.
С того самого момента обретение незалежности строить никак.
Аналогия невольно вышла, края не точной, ведь столько же времени на Украине не способны построить и нормальное, сколько-нибудь адекватное государство. Слушаем.
Мы находимся на территории легендарного завода Антонов. И почему мы здесь? Ответ на этот вопрос и есть моя особенная философия, как президента Украины.
Это ответ на то, что сделано за эти два года, как я вижу
будущее нашей любимой Украины.
Сзади меня находится наш украинский самолет Руслан,
а он 124-й.
Последний раз мы построили такой самолет уже в независимой
Украине.
К 94-м году уже закончили строительство такого
самолета.
Справа от нас находится мрия.
Это символично звучит, но и трагично.
Справа от нас, от меня справа, по праву руку, недостроенная
мрия Украины.
Это так звучит и в этом много содержания.
А слева новый физюляж, который мы начали строить 5 месяцев
назад.
Новый физюляж AN-178, один из трёх самолётов, который
впервые за 30 лет независимости, страна заказала Антонову
для нашей украинской современной мощной армии.
И в этом, мне кажется, всё содержание моего взгляда
на Украину и что у нас происходит.
Мы должны помнить про прошлое, понимать, где и в каком
состоянии мы сейчас находимся и что мы будем делать, думать и строить будущее, строить нашу
независимость, строить нашу страну. Попрос не только в самолетах, построить действительно страну мечты,
поднять нашу страну до очень высокого уровня, как поднимается Антонов и чтобы она была на высоте
других мощных, демократических и цивилизованных стран. Что несет этот человек и почему он не
не краснеет, остается вопросом в действительности.
Цирка сейчас всего устраивает шоу, но концерты все более
гадкие.
Я так понимаю, у нас сейчас все-таки есть уникальная
возможность перенестись на место пресс-конференция.
Украинский журналист Сергей Шевчук на прямой связи.
Сергей, здравствуйте.
Вы, я так понимаю, внутрь не попали.
Это почему рассказываете, что происходит?
Внутрь мы не попали, потому что нам даже не пришел ответ.
Мы подавали акредитацию от нашего издания.
Но, повторюсь, ответа даже не пришло.
Если некоторым коллегам приходил ответ, что им отказ,
то нам даже отказ не пришел.
Сейчас мы находимся возле этого легендарного рассказала
Зеленский завода Антонов.
Вот это здание.
Но коллег журналистов, которые спрапустили, их заводили
через черный вход, который находится где-то примерно
в двух-трех километрах отсюда, их там возле ВРС встретил автобус и отвез еще в ангар какой-то,
который находится еще в нескольких километров в главном хоре, то есть мы даже не знаем, где
находится, где проводится сейчас эта пресс-конференция.
Кажете, пожалуйста, а вы какое издание представляете?
Свои издания правовой контроль.
Какие еще СМИ не были допущены на пресс-конференцию?
Не допустили вообще никакие СМИ, которые не поддерживают
риторику, нынешние власти, которые не поддерживают
евроинтеграцию, все критикующие нынешние властьми не были
пропущены вообще на сегодняшнюю пресс-конференцию, поэтому
я думаю, что неудобных вопросов мы сегодня не услышим
абсолютно.
Сегодня были пропущены СМИ, те, которые уже начинали
14 года, 7 лет пляшут, простите, поддутку нынешней предыдущей власти.
К огромному сожалению, спасибо вам большое, Сергей Шевчук,
журналист, которого как и многих оппозиционных не пустили.
То есть сначала оппозиционных зачистили,
быть оппозиционным теперь это уголовка,
ну и на пресс-конференцию к Зеленскому не попасть,
потому что можно же задать ему вопрос,
Володимир Саныч, где наша вакцина,
Где же как же ты же обещал прекратить войну?
Ничего, к сожалению, не вышло.
Спиредан Павлович.
Вы знаете, смотришь картинку и даже сложно подумать,
что эта пресс-конференция происходит в стране,
которую уготовлена роль аграрной сверхдержавы.
Самолёты, ну красивая картинка, что тут говорить, да?
Ну, я, знаете, я благодарен президенту Зеленскому,
за то, что всё-таки он дал мне возможность понять,
что такое мечта.
Мечта — это то, что помогает нам летать, не отрываясь задницей от дивана.
Вот он сидит, да, и говорит, мы там заказали, два заказали, когда их построят непонятно, да, эти эти...
— Они вот этот сдать не могут, молота, да? — Вот.
— Я, честно говоря, очень сомневаюсь, потому что попытки заказать не только самолеты,
Другую продукцию украинского производства, я напомню, и вертолеты, которые они готовились заказать на Моторсич.
Но это все не доводится до логического завершения и находятся причиной.
Я, в принципе...
Приду, давайте просто на секунду напомним нашим зрителям.
Я думаю, что просто все уже подзабыли, что тот самый Ан-124 легендарнейший Руслан первый раз был поднят в воздух в 1900.
82-й год, 82-й год, и этот человек сидит с самолетом советского производства, советской разработки,
декоммунизировав все советское, рассуждает о том, что страна должна этим гордиться.
Да, надо гордиться советским прошлым, но он же о другом.
Я, конечно, готов поддержать его мечту.
У него, знаете, мечта какая, он же там это все озвучил, да?
Я мечтаю создать украинскую национальную авиационную компанию,
которая будет летать исключительно на самолетах производства
украинского завода Антона.
Хорошая идея.
Вопросов нет.
Но, во-первых, знаете, когда это будет?
В четверг. Какой четверг? Каком году?
Неважно, потому что все же знают, что понятно, что это невозможно реализовать
В ходе срока президентства Зеленского, но как мечта, ну прекрасная мечта, ну прекрасная.
Острые вопросы там все-таки были, и я должен констатировать, он уже, мне кажется, за эти два года, как актер, уже кое-чему научился.
Он так уже более спокойно как-то на все это реагирует, даже парушуток каких-то удачных у него там прошло.
Хотя меня за эти два года удивляло, что человек столько лет проработал, причем классным комиком, да?
Но чувством юмора у него как-то было не очень налажено, но на самом деле, мне кажется, он все-таки юморил, шутил как-то вот с писанных текстов.
Собственно, чувство юмора нет, но в этот раз он немножко меня, конечно, в этом плане, в этом плане я немножко удивил.
Зачем пресс-конференция проводится на этом предприятии? Давайте мы послушаем, чтобы было понятно, если кому-то не ясно.
Знаете, можно сколько угодно проводить технологичные
пресс-конференции на заводе Антонов, а можно провести
на Харьковском обецонном заводе, где еще недавно
люди выходили с пикетами, митинговали.
Власть вынуждена была бы платить им 9 миллионов
за должности, а общая цифра за должности в Харькове
— 253 миллиона.
Вы знаете, один из основателей американских Соединенных
штатов, сказал такую фразу, что короткое время можно
обманывать небольшое количество людей или длинное время
обманывать там большое количество людей, но нет такой
возможности обманывать людей все время и все количество
людей.
Государственное предприятие Антона в последний серийный
самолет выпустил в 2016 году, что еще делать на пустующем
заводе, кроме пресс-конференции, вечеринок и съемок сериалов,
иллюстрация и деиндустриализации.
Странное место Зе выбрал для пресс-конференции госпредприятия Антонов.
У меня вопрос, а почему не Ватикан?
Ну или Юрусалим на худой конец?
Прекрасные же места для такого события.
А почему не трюмфальная арка?
Красиво.
И остров Пасхи замечательно подходит.
Неправильные журналисты точно не доберутся.
Знаю любовь капотажу, я бы предложил сделать ее
внутри нашей нацетилетней гордости самолета Мария.
Первая присуха в мире была бы в самом большом самолете в мире.
Так никто не делал, можно было бы даже полетать над Киевом, а внизу бегали бы дети, махали самолёты и кричали.
Смотрите, пресс-конференция летит.
Вы знаете, если вы когда-то покупали автомобиль бывшего потребления на рынке, то там вот эти специалисты, перекупы, они умудряются намазать губы этому автомобилю.
То есть он так блестит, он настолько вычищен, вылезан, но только то, что у него с проблемой с двигателем, с бешеной пробег и колёса отвалятся буквально через 10 километров,
То есть это уже никого не интересует.
Вот эта пресс-конференция по антуражу выглядит именно так.
Вы меня заживое задели, когда я жил в Киеве.
Я как раз покупал себе поддержанную намарку.
Очень-очень красивую, которую мне развалилось через год.
Ну, послушайте, поэтому я думаю,
людей, которые соберутся покупать самолеты Антея,
вряд ли вы сейчас найдете.
Тем более, что, когда мы вспоминаем о Мрии,
мне надо не забывать,
о том, что документация Мрии продана китайцам.
То есть она уже продана.
Поэтому сейчас говорить Антонов, сейчас он возродится.
А наши авиаторы не могут достать оттуда сертификационные документы.
Все эти долги у нас есть?
А достать не могут.
Послушайте, но для меня, Сидь, мне кажется, что Украина потеряла, на самом деле,
неплохого комика интересного продюсера и получила мерзкого президента, абсолютно несостоятельного.
Вы видели, с каким он восхищением или вот с таким задором рассказывал,
как они будут праздновать 30 лет Украины.
Да, то есть это будут цветочки, это будут встречи, это будет там много людей, там это будет некий перформанс.
Каждому городе флаг.
Каждому городе флаг. Обязательно.
Картинки каждому городу.
Цветочки каждому городу. Гербы каждому городу.
Все. Только о промышленности не спрашивайте.
Куда землю дели, не спрашивайте.
Вакцинах не дай бог, вопросы.
Не задавайте.
То есть меня, так как человека, представляющего Донбасс,
меня заинтересовало, конечно, тот блок,
который он касался Донбасса.
И в этом моменте, послушайте, если Гарант-конституции
не может даже на своей основной пресс-конференции
не соврать, то есть, ну, это, по-моему,
Это, по-моему, запредельно.
То есть человек говорит о том, что вчера на заседании
контактной группе, в которой я принимал участие,
Украина договорилась об открытии новых КПВВ, то это
ложь.
Это откровенно ложь.
Они повторяют это уже десятый раз.
Это пункта перехода между Украиной и Республикой.
Да, это пункты по въезда-въезда, золотое и счастье.
Нет такой договоренности.
Украина мало того, что не договорилась об открытии,
об правилах работы этих КПВВ, она даже не согласовала
режим безопасности для восстановления дорожного
покрытия.
Они говорят о том, что открыть эти кПВ нет такой договорённости.
Опять же Зеленский ставит крест на возможность встречи Путина и Зеленского.
То есть у него своя странная логика.
Он говорит, что вот стороны конфликта же не могут встречаться в стороне конфликта.
Поэтому украинский亲бас подходит, а Москва никак не подходит.
Поэтому мы в Москву никак не можем ехать.
Я ему сказал на украинском донбасе.
Где тут у问�ки утро?
Там у нас не украинский донбасс.
У нас ЛНР и ДНР.
То есть на этой территории, руководитель лНР и ДНР предложили ему встречаться.
Пожалуйста, находи любую точку на линии соприкосновения 400 километров, найдем уж площадку, где встретятся, если ты мужик, если ты готов выходить и разговаривать.
Ты ж два года назад говорил о том, что с чертом лысым готов договариваться, лишь бы был мир.
И сейчас ты говоришь о том, что 6-7 месяцев действует режим прекращения огня.
Да? 6-7 тысяч прилетов, которые пришли по нашей территории, порядка 40 военных, которые погибли за это время.
Пятеро мирных, которые погибли, десятки мирных жителей получили тяжелейшее ранение.
Вот это называется перемирие, вот это мир, и вот это называются вот эти цыглынки кирпичики, по которым вы складываете мир.
И вы говорите только о том, что вы в норманском формате собираетесь обсуждать и договариваться о чем-то, неизвестно о чем.
Опять же, он врет о его согласовании кластеров, то есть кластеры не согласованы.
То есть украинская сторона внесла очередное свое предложение, которое содержит тот же самый бред, который говорил ты раньше.
Отдайте границу заранее, особый статус мы давать не будем, народную милицию создавать не будем.
У кого кто-то такой наивный считает, что эти предложения могут быть согласованы.
Нет, они не могут быть согласованы. Этого хватает только для того, чтобы на ложной пресс-конференции ложный президент говорил ложные вещи.
Ничего другого качества вопроса о регулировании конфликта, вот там сказано, пока не было.
Только что соврал. Заявил, что меня поддерживают Меркел и Макрон, далее цитата, поэтому кластера согласована. Это враньё.
Их никто не согласовывал. Представить представили, но кому какая разница, не имеет это никакого значения.
А также он только что заявил, что выдача российских паспортов жителям Донбассы
это ползучая анексия. То есть если был бы, например, какой-то
юрналист, оппозиционный, он бы спросил, а как же карты поляков
но позиционного что-то нет, и провенгры бы задал вопрос, но нет
никому точнить. Нужно в первую очередь. Все это очень показательная картина, то есть
во-первых артист, во-первых артист играющий на публику, во-первых из зала убранных все
кто может совместать и задать, спросить что-то не то. Во-вторых, ну это очень показательная картина в чем
маленький мелкий паразит на трупе гиганта, свидающаяся Антонов, советская промышленность,
выдающаяся чудо советской конструкторской мысли. И тут присутствует кто-то, который к этому вообще
не имеет ни малейшего отношения. Когда вот на недоделанном острове второй мрии,
который советский проект сделанный под буран, советской космической мечты, писать украинской
мечты быть. Ребята, это же показательно. Она у вас ворованная. Она даже не ваша. Мало того,
что не достроенная и без крыла, так еще и не ваша. И в этом, в общем-то, заключается весь
смысл. Самое главное трагедия 30-летней зависимости Украины. Украина так и не определилась,
с кем она хочет быть. Она собрала мелких паразитов, исторически взяв за основу вот этих вот
паразитов из хронов и создав новую, новую коллекцию этих паразитов в виде Зеленского,
который сидит сейчас и врет откровенно, врет на руинах страны, врет людям в глаза.
Ну, о чем здесь можно говорить? Это полное ничтожество и огромный грандиозный позор,
позор страны и позор нации. Зеленского нужно поблагодарить за то, что он перестает разыгрывать
иллюзию суперблагополучия. И вот именно этот фактор вас гложит, потому что действительно,
Да, самолёт не достроен, но достроен.
И то она наконец-то дает два года.
Начинает называть вещи своими именами, это нужно отметить.
А вы говорите с вами сейчас, я вам скажу, как бы мы не встретили 30 лет независимости,
любое у нас петь уж точно не будет.
И вы говорите о своих главах.
Послушайте ваши главы.
С вашей главы живут в тратиных домах.
Расскажите о том, где живут главы и где живете вы.
Но вы так любите свою родину,
что не обратили внимание на абсолютно выбьющий факт.
Ваш президент выступает на фоне не то, чтобы советского самолета,
а самолета, где даже перепутанные цвета флага расположены неправильно.
Это так вы, так вы любите самолёт?
Коры вернемся.
Итак, первый острый вопрос.
Прозвучал только, что Зеленского спросили,
собирается ли он на второй президентский срок.
Он заявил, что думает.
Хотя раньше говорил, что ни за что в жизни.
Вот так вот выглядит пресс-конференция.
Ключевое, наверное, прозвучало.
Про Палзучию, Анексию, Путина.
Вам ведомо, я запропоновал за встречу.
Известно, я предложил встречу президенту Российской Федерации
в любом.
«В буддяке защитит чай, а людям не забырить, так не
честно.
Дяку.
Да.
Водички достать.
Дяку.
И тому, да, запропонима, в буддякому».
Предложит в каком-либо месте нашего Донбасса, а президент
Иревки уверен, что вы слышали, предложил встречу в Москве.
Но традиционно в таких ситуациях конфликтер встречаются
или в одном из мест конфликта, либо на нейтральной территории.
Скажу вам открыто.
Начат разговоры между офисом президента Украины и Российской Федерации.
Важает ли вы Российскую паспортизацию временно оккупированных территорий фактически анексий?
Это точно первый шаг, потому что когда-то то же самое происходило в Крыму.
Крымчанам раздавали российские паспорта.
И это большая проблема.
Большая проблема, Дмитрий Ябецкий.
Да, не большая проблема.
Это трагедия, которую до конца...
Я только похвалил президента, я смотрел это выступление.
Да, он стал длубже в понимании.
Но когда есть какие-то моменты, которые он в общем-то не будет...
К сожалению, недопонимает.
Я просто заканчиваю эту речь и надеюсь, никто не перебьет.
Потому что в нашей стране есть проблемы, никто ведь от них не прячется.
И спасибо Зеленскому, что он начинает хотя бы приходить...
Приходить к реальности той, которая есть.
Но не вам здесь, но не вам в стране.
200 человек украинцев сегодня умерла от ковида.
277 при смерти. Вот она реальность сегодня.
Вы бы спасибо скажите за эту реальность.
Ему нужно в этом госпитале выступать.
Или в морге туда никто не придет. Тоже из журналистов, наверное, позиционных.
об этом объяснит. Почему ему союзники, ваши союзники до сих пор в вакцину не предоставят?
И почему он отказывает с отроссийской? Каждый день 200 человек на кладбище идёт.
Спасибо ты ему говоришь, да?
Я говорю президенту спасибо за то, что он начинает понимать ситуацию правильно.
Не разыгрывает величие, не разыгрывает того, чтобы хотели людям...
Зачем разыгрывать то, чего нет?
А то, что вы говорите, разговариваетесь с вами, это не страшно, да?
Это опасно.
Да не паспортаж, опасно на Донбассе.
Ваше руководство, опасно на Донбассе, которое занимается постоянными провокациями.
Это ваше руководство, нужно лечить.
Послушайте, вы прекрасно понимаете, что у ваших лидеров рейтинга нет.
Они живут в Краге в домах.
Они выполняются дачу Кремля.
И весь спрос будет с вас, как только вы,
а судите своих намородёров, которые были встаните,
в троматорстве в Славянске и так далее.
Давайте, не перекрикивайтесь, пожалуйста.
Тот ваш, на что у вашего президента был рейтинг,
73% нам в какой-то момент тоже понравился,
но все разочаровались.
Ни на что негодный циркач.
20% осталось, и то, мне кажется, с натяжкой.
Еще одна фраза.
Смотрите, только что мы слышали,
как у американские средства массы информации
открыто обвиняют своего президента за то, что он лезет там в койку Путину. Где
тут что-то подобное на этой пресс-конференции?
Не лезет в койку к Байдену, не лезет, да?
Он уже там, чего лезет-то?
Думайте.
Сидит в койке, Байдена и ждет. Чего ждет он?
Он ждет одного.
Значит, вот таких космических каких-то сказок.
Почему этот сказочник звездачет?
вот эту пыль пускает космическую он будет сейчас вам втирать много-много лет что
главная цель вхождения в НАТО и ради этой цели нужно подпаяться все что угодно ремень на
шею затянем но будем ждать пока нас в НАТО прибуду главная цель это мир заметь от ваших первых лиц
такого не говори у нас в стране мир только вот такие как ты говорят спасибо не надеюсь помолчите
Я надеюсь, вы перестанете разговаривать по тем темам, в которых не разбираетесь.
Вы вкушите, что в апреле Антонов отдал свое здание в счет погашения долга.
Долг Антонова больше, чем у любой организации, которая есть.
424 нет, это означает, что сейчас он встречался на компании, которая находится под долговым
средством производства, она распродает активы. Эти объекты, которые там находятся, находятся
под арестом. Вы сейчас рассказываете про систему, вы вспомните хоть один промышленный объект
сейчас честно вашим избирателям. Не вот там, что вас туда пустили, а вашим избирателям, скажите
правду, вы как считаете, оцениваете промышленную политику Зеленского? Человек, который угробил
промышленную политику стоит на пору развальном заводе мри из которых даже
китай не купил на самом деле купил через гонконг если кому-то интересно из
произведет его 2021 году такой же абсолютно самолет как вы известны вы
которые вы собираетесь продать который вы продали и этот человек рассказывает
что-то про экономику а он не хочет сказать что знаете у нас тут большие
проблемы мы взяли угробили ее из-за того что нам сказали с внешнего контура
по три минимуме вв одной из условий было в том числе ограничение торговых
экономическом партнерстве, я напоминаю. Мы благодаря этому соглашению, в котором он их и всех изогнал,
поднимаем тарифы ЖКХ, поднимаем тарифы, естественно, электроэнергию, подаряем тарифы на все, распродаем землю, а промышленность гробим.
Вы это не хотите своим избиранием сказать? Скорее исполнять каждый раз здесь программы для того, что вас пустили на Украину,
а не хотите что-нибудь сказать, что вы там остались как политики? Ваши избиратели ненавидят то, что вы сейчас говорите.
Вы рассказываете, вы оправдываете?
Дайте договорить.
Промышленный развал.
А как разбирали на запчасти тот же самый Ахметов у нас
Азовсталь в Мариуполе, вам рассказать, как из цехов
выносили все, что можно было поднять.
И то, что нельзя было понять, то тут тоже вынесли.
Вы за все это время, за все это время, что происходит,
ни разу не сказали ничего нормального
по провальной экономической политике Зеленского.
Гордей не сказали.
Взяли, что этот самолёт не взлетел, потому что передача
на душу закончилась, не задалась пресс-конференция
Зеленского, как и его президентство.
Увы.
Это была программа 60 минут, огромное спасибо, что
были с нами.
До свидания.
Весель смотрите, пока.
Спасибо большое.
Спасибо, господа.
Спасибо, господа.
