60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
Итак, в аэропорту Кабула. Кабула прямо сейчас хаос, граничащий садом.
Вы не поверите, но даже афганские головорезы из Калибана оказались лучшими кризис-менеджерами, чем цивилизованную миротворцию США.
Видимо, устав от человеческого дождя после взлета самолетов талибы сами организовали,
А дальше ключевое слово. Организовали пекство своих противников из города в аэропорт, где покающие царствуют западные ценности.
Все животные равны, но некоторые равнее.
Одновременно продолжают появляться просто какие-то жуткие кадры, сделанные на борту вылетевшего вчера из кабулов-катер американского транспортника.
На записи видно, как уже скорее всего, мёртвое тело зацепившегося за фюзеляж самолета Афганца барахтается на ветру.
Причём перед взлётом люди сами снимали свои последние в жизни в видео и радовали, что хоть так смогли улететь.
А потом падали или мёртвыми куклами и висели на высоте в тысячу метров.
Жидкие кадры, а в салоне в это время на комфортном кресле сидели американские овчарки, причем на отдельных пассажирских местах с телевизором.
Это единственный путь для многих из страны дороговый аэропорт. Сплошная пробка и хаос потрачен триллион доверов, и вот и то.
Но внутри аэропорта великий побег пошел не по плану
с системы проверки безопасности на входе просто не выдержала
натиска.
Афганцы убежденные в том, что улететь единственный
способ выжить пытались забраться на рукава и высыпают
на взлетную полосу.
Люди в прямом смысле слова цепляются за американский
военный самолет, который пытается взлететь.
США контролирует аэропорт, но они сосредоточены на
эвакуации американских служащей.
Американская армия пришлось встать по периметру взлетной полосы, чтобы не дать людям попасть на нее.
Некоторые хватаются за шасси и разбиваются на смерть.
Те, кто остался на взлетной полосе, в ужасе это наблюдает.
Они взбираются на стены у аэропорта и прыгают через колючую проволоку.
На спутниковых снимках можно видеть размер толпы снаружи аэропорта.
это люди, которые просто ждут на другом фото мёртвая пробка.
Но вы сами видели, как американцы организовали эвакуацию из Кабула.
Даже комментарии здесь излишние.
Однако в Тентагоне считают, что это не провал.
Именно так выглядят запланированные выход.
Хочется спросить, а что же тогда настоящий провал?
Также, по мнению за океанских воях, еще нужно доказать,
что самолётов впадали именно люди. Цинизм показательный.
То есть, видимо, для исключительной нации афганцы даже не люди.
Слово, вот как выглядели те, кому повезло улететь из Кабула,
не снаружи, а внутри самолётов всего 800 человек.
По разным данным, или их было, 640 человек.
Но ключевое из 17 тысяч американских пособников.
коллаборантов, как к ним относятся прямо сейчас, талибы.
Это только официальные данные.
На самом деле, людей, которые сотрудничали с американцами,
десятки раз больше, и всех их ждет шариат.
То есть мучительная смерть, просто как сообщили в Пентагонии,
гениальный план спасения союзников США дал с бой,
а план Б бывает только в американских фильмах,
слушаем адмирала Кирбе.
что касается тех видео, которые мы все видели, как кто-то падает с крыла самолётом,
не нечего добавить в том смысле, что касается конкретной достоверности этих кадров.
Мы, очевидно, так же, как и вы заинтересованы в том, чтобы узнать больше о том, что там произошло.
Очевидно, не просто, находясь в 12 тысячах километрах, знать допозже на обо всём, что там происходит.
Армия США Минобарона на протяжении десятилетий всегда утверждает, что у них есть план действий на любой случай.
Мы видели весь мир, видел все эти сцены в Кабульском аэропорту.
Почему же ваш план не сработал? Ведь очевидно, что вы этого не планировали.
Вы бы не планировали выполнять полеты в таких опасных условиях.
На ваш взгляд, кто несет ответственность за этот провал?
Я не согласен с вами и не стал бы называть операцию в Кабульском аэропорту провалом.
Да, мы разрабатываем план действий на случаи всевозможных чрезвычайных ситуаций.
Если вы взгляните на кадры из Кабула, то предсказать подобное было бы сложно каждому.
Мы уже не раз об этом говорили, но все это произошло очень быстро.
И мы не могли предвидеть и не предвидели то, что афганские силы могли так быстро капитулировать.
капитулировать. Иногда даже без боя.
Прямо не верится, слышишь? И невозможно осознать, что они действительно так
относятся к людям. А знаете в чём загвозку? Афганской армией так и не
случилось триумфа воли. Об этом сокрушается помощник Байдена по нацбезопасности
Салеван. США к Афганцам подошли со всей своей американской душой
миллиарды долларов, тренировки, новейшие игрушки от НАТО и американского
дорогостоящего ВПК. Чтобы эффективно уничтожать талибов, афганцы не оценили,
они не стали сражаться за свою страну и столицу. Сами они виноваты, эти афганцы,
это их провал, а не наш. В Гуздепе продолжают при этом трясти правами человека, не знаю,
что ответить, доставая из запазухи громкие лозунги под неудобными, как всегда, вопросами
журналистам Эть Юли, пресс-секретарь NetPrice, вертелся, как далеко не мудрой пескарь на сковороде,
неудивительно, что Джен Псаки ушла в отпуск и теперь смотрит, как отдуваются другие,
выставляя себя идиотами и злодеями на фоне афганской трагедии.
Вы достигли каких-либо договоренностей или какого-либо соглашения с талибами о присутствии
американских военных в Кабульском аэропорту? Что, если им вдруг надоест, что аэропорт находится
не под их контролем? Мы контактировали с Талибаном, у нас был ряд дискуссий, некоторые из них
были продуктивными, но повторюсь, когда речь идет о… То есть никакого соглашения нет? Когда речь идет
отолебания, мы руководствуемся их действиями, а не словами.
Вы предприняли какие-нибудь меры, чтобы обезопасить посольство.
То есть, его никто не защищает, там никого нет?
Как вы знаете, посольство находится в хорошо укреплённом
районе, поэтому американцев там нет.
Любой, кто захочет, может войти в него.
По сути, вы просто ушли, оставили его пустым.
Как вы знаете, это хорошо укрепленный район.
Раньше вы заявляли, что вы не признаете и не будете
сотрудничать с правительством, которая придет к власти силы.
После того, как Толи Бан занял Кабулу и президент бежал,
можете ли вы сказать, собираетесь ли вы признавать правительство
талибов, которые пришли к власти таким образом?
Будущее правительство Афганистана, которое будет соблюдать
будет соблюдать основные права человека, которая не будет
укрывать террористов, которая будет защищать основные
права своего народа, включая основные фундаментальные
права половины своего населения, то есть женщин и девочек.
С таким правительством мы бы стали сотрудничать.
Мне смог молчать Джо Байден, таки появился на публике,
выделил целых 10 минут своего отпуска, чтобы обратиться
к нации и наконец ответить на главные два вопроса.
Кто виноват? И что со всем этим делать?
В итоге, в позорном бегстве из Афганистана Байденом винил Трампа, Россию и даже Китай.
В общем, всех, кроме себя самого, заявил, что США никогда не преследовали цель сделать из Афганистана демократическую страну.
Вот тебе и сенсация.
Ну а главная задача американских военных было предотвращение террористических атак.
Одно но возникает закономерный вопрос. Бен Ладден был убит в 2011 году.
На дворе 21-й, получается, 10 лет американцы все-таки строили демократию,
и Байден в тот период был вецопрезидентом, то есть Байден соврал.
Что примечательно, пока скадров из кабула в течение двух последних дней
резко обвалил поддержку вывода войск из Афганистана, согласно свежему.
Соцапросы у семьдесят процентов американцев, которым обычно на всё плевать.
А здесь неожиданно. Не одобряют действия президента Америки в Афганистане.
Да и как тут одобришь, когда простой гражданин США второй день разглядывает все эти чудесные кадры?
Кажется, что по доброй воле быть связанным со всем этим позорищем не хочет ни один нормальный человек, кроме Байдена.
Мы пришли в Афганистан почти 20 лет назад с четкими
целями добраться до тех, кто атаковал нас 11 сентября
2001 года и убедиться, что Аль-Кайда не сможет использовать
Афганистан в качестве плацдарма для нового нападения
на нас.
Мы сделали это.
Наша миссия в Афганистане никогда не предполагала строительство
нации.
Она никогда не предполагала создания единой централизованной
демократии. Правда в том, что эти события произошли куда стремительнее, чем мы ожидали.
Что же случилось? Афганские политические лидеры сдались и сбежали из страны. Афганская армия
была разбита. Иногда даже не попытавшись сражаться. Американские военные не могут и не должны
сражаться на войне и умирать на войне, в которой афганская армия не хочет бороться за себя.
Я знаю, что многие обеспокоены и спрашивают, почему мы не начали
эвакуировать афганских гражданских раньше.
Частичный ответ в том, что некоторые афганцы сами
не хотели уезжать рано, надеясь на свою страну.
А также потому, что афганское правительство и его сторонники
отговаривали нас от организации массового бегства, чтобы
не спровоцировать, как они говорили, кризис веры.
Теперь, как видно, никакого кризиса веры в американскую
демократию.
Официальных властей в Афганистане нет,
зато есть старший пакабул и заявил только, что российский посол.
После первой встречи с талибами.
Запрещенная в Россию движение сегодня вышло в телеэфир.
В кадре мужчина с белым террористическим флагом на фоне.
Женщины, сказал он, тоже смогут работать, если наденуть никап.
Это мусульманский головной убор с узкой прорезью для глаз.
И даже это в целом сенсация. Женщин признали людьми и, возможно, женщинам разрешат даже учиться.
Американцам, кто-либо установили дедлайн, на странные войска должна покинуть страну до 11 сентября.
Престокритарь движения Сухейл Шахин заверил, что не будут атаковать американских военных до этой даты, а потом как пойдет.
Он же этот шахин заявил, что в смерти мирных жителей Кабула в столичном аэропорту виноваты тоже американцы.
Сейчас эвакуация, и людей занимается таллибан, и чтобы было понятно, как это выглядит, просто взгляните.
Террористы с гранатометами стоят по периметру.
Джо Байден, который наконец объявился, сказал, не волнуйтесь, ситуация под контролем, эвакуация.
Проходит в плановом порядке. Смотрите.
Пусть Бог защищает наших военных, наших дипломатов и всех храбрых американцев, служащих в горячих точках.
Господин президент, что вы можете сказать об афганцах, цеплявшихся за самолет?
Два триллиона долларов, двадцать лет бесконечной войны и две тысячи погибших граждан Америки.
Байден в прямом смысле слова убегает от неудобных вопросов.
Байдену потребовалось несколько дней, чтобы лично прокомментировать падение Афганистана.
Его пресс-секретарь Джен Псаки даже не отвечает на электронные письма. Все в отпуске.
Единственное, что Биллый дом предложил – это фотография Байдена в Кэм-Дэвиде,
предположительно на видеоконференции с представителями разведки и нацбезопасности.
Некоторые предполагают, что это постановочная фото, и Байден смотрел что-то совершенно другое.
Президент США достойно появился лишь на вторые сутки после захвата Афганистана.
На фотографии с его резиденцией вроде болится вице-президент и членов команды Панатс безопасности.
Иксобеседник пол с короткими рукавами.
Словно не желая отвлекаться от отпуска, Байдон все валит на Трампа.
Когда я занял свой пост, я унаследовалась сделку, которая президент Трамп заключил с Талибаном.
Поэтому соглашение американские войска должны были покинуть Афганистан к 1 мая 2021 года, спустя чуть больше трёх месяцев после того, как я стал президентом.
Американские силы в стране уже были сокращены администрацией Трампа с примерно 15,5 тысяч бойцов до 2,5 тысяч, а армия Талибана была на пике своей силы с 2001 года.
Версия о вине Дональда Трампа, конечно, всегда приходит
на помощь.
Но когда 70% американцев не поддержали Байдена в решении
по Кабулу, в Вашингтоне случился переполох.
Если верить источникам в Белом доме в грубой форме,
отказалось проводить брифинг и камала Харрис.
То есть Байдена, в прямом смысле слова, вытолкали
на вам сцену.
«Мы пришли в Афганистан почти 20 лет назад с четкими
целями добраться до тех, кто атаковал нас 11 сентября 2001 года и убедиться, что
Аль-Кайда не сможет использовать Абганистан в качестве плацдарма для
нового нападения на нас. Мы сделали это. Наша миссия в Афганистане никогда не
предполагала строительство нации. Она никогда не предполагала создание
единой централизованной демократии.
Бен Ладена при этом убили в 2011 не в Афганистане, а в Пакистане. То есть, уходить из
страны, следовало еще 10 лет назад, когда Байден был витсо-президентом,
но вместе с Абамой. Они тогда расширили контингенты, все-чудски продавали
афганцам американскую демократию.
Мы также поддерживаем афганский народ, продолжающий тяжелый труд по
строительству демократии. Мы расширили возможности народа, в том числе для
Надеюсь, мы сможем полностью передать афганским силам безопасности возможности для сохранения безопасности в стране.
Мы не уходим, если вы не хотите, чтобы мы ушли.
Но Байден соврал. Американцы ушли. 17 тысяч человек, которые встали на службу Америки, теперь боятся расправы талибов.
Интернет взорвали новые кадры, снятые на створках шасси американского самолета.
Неудачная эвакуация от первого лица.
Человек ведет прямую трансляцию, что с ним случилось доподлинно неизвестно.
Как минимум, трое его попутчиков разбились в лепешку.
Собаки при этом улетели с комфортом, у каждой персональной кресла.
И даже в этой патовой ситуации американская пропаганда умудрилась найти героев.
Велод транспортника посадил на борт 800 афганцев,
риской собственной жизнью,
превысил разрешенную грузоподъемность.
Окей, как вы думаете, сколько человек на борту вашего самолета?
800 человек в самолете?
О господи, боже мой, хорошо.
Но даже если 800 человек улетели,
то остальные, в Кабуле 4 миллиона мирных людей,
остались наедине с шериатом.
Гадры, которые мы все видели из международного аэропорта в Кабуле, шокируют.
Они доставляют боль, на них тяжело смотреть.
Прямо сейчас мы в процессе восстановления контроля над аэропортом.
Это позволит нам значительно увеличить количество афганцев,
которые получат возможность начать новые жизни в Соединенных Штатах.
Или смогут добраться до безопасных аэропортов.
Но это не так.
Это не так.
и получит возможность начать новые жизни в Соединенных Штатах
или смогут добраться до безопасных мест, где-то еще в мире.
Огромное количество издевательских карикатур появилось,
но жизнь людей уже не вернуть.
Еще раз американские собаки вот летят в Америку,
но это военнослужащие тоже ведь ничего страшного.
Афганцы — это те люди, мы для достоверности показали,
которым лично Байден, лично Обама, обещали безопасность, разбиваются. Ну и что, Алексей Саныч?
Знаете, комментировать вот подобные вещи, конечно, достаточно сложно, потому что,
ну, нормальному здравомыслящему человеку, по-моему, понятно все. Ну, абсолютно. Конечно,
можно бесконечно смотреть, как пиндосы удирают откуда-то. Это хорошо, если бы не были такие
трагические последствия. А все виноваты, речь Байдена,
ну это же, это, наверное, психиатром, надо это просто
изучать. Мы герои, мы там все сделали, а виноваты
еще, Россия и Китай. Мало, мало, Байден, мало, мы
тебе еще в станы нагадили. Вот так происходит. Ну
нет, ну а что, не так что? Мы виноваты во всем, и даже
в этом. Поэтому их троеде, она всегда одна и та же. И они собираются с нами еще
что-то угрожать. Вот это мне самое большое удивление. То есть вот Реаль выходит и
что-то там рассказывает. Слушайте, мы, конечно, вам сильно благодарны за 45-й год, что вы взяли
Берлины, вы дружили туда американский флаг, как все весь мир знает об этом, естественно.
Вот. А на самом деле, на Восточной, на Западном фронте воевали старики и дети,
подростки, и держали всех, а когда вы сам прижали, вы что
сделали, попросили нас, чтобы мы не планированную
операцию осуществили, и мы с ценой своих солдат
вам спасли сотни тысяч жизней, но это же известные факты,
они всегда так делают, это не самое большие их поражения.
В 45-м году, вспомните, Чен Кайши это был, который
там про американское правительство в Китае, 90% там больше от
территорию контролировал там коммунисты только в лесах манжуре там сидели и что через четыре
года нету чей кальши бежал там на тайвань только пятки сверкали примерно так же примерно так
да и все вот так у них у них нет ничего на самом деле то есть цинизм полнейший мы там ничего не
планировали ты чего там 20 лет сидели вы себе ничего не планировали вы сволочи планировали там
построить светское государство, сделать, понимаете, вот такую светскую страну,
которая будет процветающая. Самая бедная страна в регионе. Самая бедная.
Они там защищают права человека, понимаете, права человека. Последний
твит американского посольства. Замечательный. Действительно, они защищают права человека.
Вы что, дебилы? Вы защищаете нас на сайте, официальном сайте. Стоит защита. Мы там
поддерживаем ЛГБТ. Это права, которые должны быть там на американском посольстве.
Вот эти люди, которые бегут, падают самолетов, не стреляют из пулеметов.
Да, это ничего серьезного. Но минуточку права человека ЛГБТ, это страшное дело,
ни в коем случае не защищать. Они реально так думают.
Ну, то есть это совсем запрыгнуть.
Кого американцы перед бегством умудрились за месяц?
Это было в июне провести прайд мероприятия в Кабуле.
А сейчас, когда женщины должны появляться на улице,
исключительно только в Никабах,
Нэнси Пилоси больше не вспоминает про права человека,
и вот он этот мучительный твит, американское подсольство.
Видите, какие американцы принципиальные.
Ни в каких обстоятельствах.
Так и будут говорить.
Вот так и надо им написать.
На посольстве написать.
Что сказать?
Ну что, сынку, помогли тебе той Ляхи?
А, нет.
Помогли? Помнишь классику?
Вспоминай.
Вот и вы помогли.
Ваш контингент там тоже был.
Помогли Ляхи.
Помогли вот эти.
Посмотри на это, что вы натворили.
Там вы хоть...
Тут осталось только произнести Пудинскую фразу, да?
Вы хоть понимаете, что вы натворили или нет?
Мы им подарили 20 лет нормальной жизни.
Да, мы их бобили там.
Мы не захочали.
Слушайте, давайте.
Давайте, давайте.
Все люди, как вы их увидят, все сейчас могут убивать.
Верните, я понимаю, что эмоциональная дискуссия.
Давайте чуть-чуть спокойнее.
Как тут быть спокойнее?
побивать камнями планируют женщин исключительно в рамках судебного
приговора. А почему они не защищаются против этого? Почему они не выступают
против талибов? Что американцы должны гибнуть в фасаде кого? 20 лет вы чем
занимались 300 тысяч якобы обученных американцами воинов?
Ну вот так, а будьте они.
Стрелионы американских долларов.
Тупитые люди.
Обещание.
Демократия.
Сленности.
Чёртова ЛГБТ.
Всё зачем?
Не ори.
Якуп.
Интересы с шавы?
Интересы с шавы только что назвали.
ЛГБТ, правильно?
Ну это вы сказали, что они
Вы сказали, что они принципиально...
А вы, поляки, там воюя, получаются воевали за интересы ЛГБТ,
американские интересы, правильно?
Мы воевали, чтобы помочь нас союзника.
Зафиксируйте.
Польский эксперт заявил на российском государством телевидение,
что поляки там отстаивали американские национальные интересы,
защищая ЛГБТ.
Почему там в Польше вы их не защищаете?
А эти Польша осуждают за другом.
Что-то не нравится, там в поляке ЛГБТ.
Покажите нам Столтонберга.
Хватит орать.
Ну, если он врёт.
За последние несколько недель
мы видели военный и политический
коллапс, который произошёл
с такой скоростью, с которой мы не ожидали.
Часть афганских военных
сражались храбра, но не смогли
защитить страну, потому что
афганское правительство не смогло противостоять
Толебану и добиться мирного решения
решения конфликта, которого отчаянно хотели афганцы.
Благодаря нашему военному присутствию и поддержке
международного сообщества, новое поколение мужчин и
женщин выросло в новом Афганистане с возможностью получать
образование, принимать участие в политических процессах,
управлять собственным бизнесом и наслаждаться СМИ, отстаивающими
разные точки зрения.
Сегодняшний Афганистан очень отличается от Афганистана
2001 года.
Ната останавливает поддержку правительства Афганистана, так как уже нет правительства,
которая можно было бы поддерживать. Вся помощь заморожена и приостановлена.
Талибан должен облегчить безопасный выезд всех тех, кто выразил желание уехать.
Аэропорт, а также дороги и КПП на границе должны быть открытыми.
Для понимания, 20 лет они демократизировали страну, чтобы по прошествия 20 лет заявить о чьего вы сами не отбиваетесь от террора.
Зачем? Заходили тогда 20 лет назад, обещали вроде побороть террористов, не побороли.
И денег вам не дадим, ведь у вас в стране террористы, логично, и так будет сказано.
Танец Лавр, Александр, нет, по-нашему не надо было лезть туда.
Не надо было лезть туда.
Но раз ты заходишь и даешь обещания, то выходить надо, либо фиксируя поражение,
либо, что, к сожалению, никогда не бывает с американцами, добившись поставленной цели.
Ну не бывает так с американцами.
Тихо, не бывает.
Не бывает.
И это надо признать всем союзникам, а ты якоб союзникам.
Я признаю это.
Интересным последствием этого провала американцев является то, что впервые за последние несколько десятков лет
Афганистан перешел в фазу, когда вся территория страны находится под контролем одной политической силы
Она там может нам не нравится, мы не защищаем их ценности
И это в какой-то степени даёт определенную небольшую надежду на то, что внутренний афганский процесс
Мы видим, по заявлению предварительным Талибана, что иллюстрации не будет, что будет амнистия для тех, кто сложил оружие.
В определенной степени это есть надежда на то, что Афганистан может перейти в стадию более-менее стабильного неразвития,
но вот такого состояния, когда не будет постоянной гражданской войны.
Это такое поговорс, способный терроризм.
И мы вынуждены признать терроризм.
А террористов, как переговор, им поверить доверится и доверит людей.
Ну, мы видим, как Россия действует здесь по двум трекам.
Первый трек — это переговоры, да.
Мы с Талибаном были на связи давно уже, и переговоры проходили.
Но вместе с тем поддерживаем наших союзников в Центральной Азии.
Это для нас кореной интерес.
Обеспечить безопасность южных рубежей,
Узбекистан, Таджикистан, Туркмени в меньшей степени.
Но мы видим, и учение проводится, и переброска российских военных туда.
То есть мы в постоянном контакте с нашими партнерами проводим учения мониторим ситуацию с точки зрения военной.
Но при этом ведем переговоры с тем же Талибаном на предмет того, что это сейчас сила, которая пришла к власти
и которая должна будет искать такую компромиссную позицию внутреннюю для того, чтобы получить легитимацию внешнюю,
по крайней мере с соседями, чтобы границы никто не закрыл и была торговля и внутреннюю,
потому что разные афганцы и по-разному они относятся к Талибану всех.
Это секунды, давайте для наших телезрителей.
Толебан — это шериат.
Шериат — это забивание в том числе неверных женщин камнями до смерти.
Это в том числе запрет на обучение.
Это в том числе запрет на лечение и Российской Федерации.
И Россия здесь не одна.
А также всему мировому сообществу придется с этим мириться.
потому что такое Афганистан миру оставили США.
Ну, отчасти так.
Но здесь мы исходим из сугубопрогматичных интересов
для того, чтобы не было никакой угрозы для южных рубежей
и для того, чтобы не было, не попыток даже,
экспорта экстремизма, терроризма,
возможность сокращения наркотрафика.
Это, опять же, тоже часть программы Талибана.
Можно в ней верить, можно в нет.
Но вот опять же, любая политическая сила, когда она сражается за то, что прийти к власти, она максимально радикально это делает, и максимально радикально...
А чтобы тебе признали, тебе придется какое-то время не отрызать головы.
Ну, либо по крайней мере делать вишки, или отрызать их где-нибудь за углом, чтобы приличные люди вовмурок не падали.
Ну, приблизительно, приблизительно так.
Вы говорите, вы хвастаетесь, что вы встали из колено, у вас супер позиция в мире,
Китай ваш лучший друг, а вы что сделали, чтобы попросить своих китайских союзников
нажать на своего клиента Имранхана на Пакистан, чтобы он своих в очереди...
А почему ты решил, что это мы делали?
Вот это вы там оборачивались, а мы должны за вами убирать, что ли?
И все, что ли, что мы должны за вами убирать?
Если с вашим границем держим, то нормально.
А вот вы там будете вычищать за собой это дерьмо еще десятилетиями.
Я тебя уверяю.
И вы ты зря думаешь, что они только в Америке способны делать это.
Это вас, Талибан, это ужасно.
Вазом как вам обмежаться, вот эти вот все прибегут.
Бой, которая там была.
Бой, все прибегут, ничего не будет.
Ничего не будешь больше делать с ними.
А не у тебя?
Американцы 20 лет проводят операцию,
Но мы должны были надавить на Пакистан через Китай, чтобы Пакистан объяснил всё к талибам.
Логично. Логично. Я с вами не буду.
Согласна. А где вы в этой схеме Пуляке?
Да мы в этой схеме видим, что Россия ничего не может.
И поэтому будем и дальше операться на США, потому что какие гарантии они дают.
Я выглядела. Я не могу рать, не хочу смотреть.
Я куп. Только когда из Моршавы будут летать самолеты, на шасси не садись только, я тебе очень прошу.
И не привязывай себя вековками.
А с подряду тебе придется.
Стряба так. Стряба.
Я понимаю, что это шмена американцев украинских.
Вся украинская эмиграция в Москве смотрит на это.
И боится, что придет день, когда будет штурмироваться черметем.
Владимир Владимирович Корнилов не украинская эмиграция.
Русский человек, житель Донбасса, Донбасс, это Россия, никаких параллелей с Россией в данном контексте проводить Якуп у вас не получится, а когда Американцы начнут бежать спасаться, придется миленький Якуп вам.
Перенесемся в Америку на прямой связи Валентин Богданов, но прежде, покажите нам, пожалуйста, о мампур бедная женщина в самом деле рассуждает на тему того, что союзники могут разбежаться, но, глядя на Якуба, они, мне кажется, никуда не денутся, особенно украинцы, внимание.
«Меня крайне шокирует такое развитие событий.
Это позор видеть, как прогресс, достигнутый за последние
20 лет, просто был отдан в руки врага, с которым
Запад сражался после 11 сентября.
Приближается 20-е годовщина тех событий, и вот она будет
отмечена вот таким образом.
Это просто шокирует».
Что на самом деле пошло не так, так это то, что Толебан
ждал этого момента 20 лет.
Он смог восстановить силы в объеме необходимом для воплощения своих намерений в жизнь.
Они все это сумели спланировать, а США показали, что в конечном итоге
оказались неспособны обеспечить какие-либо условия для своего выхода.
Изначально они говорили обратно, однако войска были выведены без выполнения
даже обязательных условий для вывода войск.
Хаос в рапорту Кабула, насколько мы понимаем, происходит из-за афганцев,
которые верили в свои жизни американским и международным силам.
Это афганцы, которые искали свободы и демократии, защиты
прав женщин, на протяжении последних 20 лет.
Жизни именно этих людей находятся под угрозой, именно
эти люди в опасности, потому что многие из них остаются
и продолжат оставаться за бортом.
Мы слышали душераздирающие интервью, как из Кабуа, так
и из других мест.
Это и бывшие военные переводчики НКО женщины.
Это те, кто поставил на мир и демократию цена этой
ставки их жизни.
Американские политики при этом на своей волне, Кирби, Найт Прай, Сальван, а уж тембаля американский президент Байден, все говорят, что ситуация под контролем, ничего чрезвычайного, все нормально, все путем, Америка на месте, двигаемся дальше.
Это попытка обмануть себя или в самом деле не понимание катастрофы? Или и нет катастрофы, Валь, как у вас там дела?
Добрый вечер, Ольга. Но это попытка хоть что-то сказать, потому что, в общем-то, сказать особо нечего.
Вот в американских соцсетях, например, сегодня начали шутить о том, что за последние дни Талибан дал больше пресс-конференций и больше общался с прессой, чем Джо Байден за все время своего президентства.
В общем-то, вчера мы были свидетелями очередного такого выступления, которое он сделал, он вынужден был все-таки вернуться в Белый Дом и своего убежища, а иначе уже и не назовешь, в Кэмп Дэвиде, чтобы сказать хотя бы что-то по поводу происходящего лично меня, больше всего своим каким-то, я бы сказал, беспомощным цинизмом, но вот да, так бывает, поразила фраза Байдена о том, что Афганцы
оказывается находятся в такой катастрофической ситуации
с отъездом и с эвакуацией, потому что до последнего
момента сами многие афганцы якобы не хотели уезжать
из Афганистана в связи с приближением талибов.
Байден в этом случае ссылался на каких-то чиновников Афганского
правительства, но может он ссылался на того самого
президента Шрафа Гони, который на переполненном
кэшем вертолёте сбежал в ОМАМ. Пошли сегодня сообщения, что гони арестовали,
его обвиняют в хищениях 7 миллиардов долларов. Но тут вот ещё что интересно,
не только американцы кидают своих марионеток, но и их марионетки уже научились кидать американцев,
ведь сегодня Блумберг, например, пишет о том, что именно из-за гони сорвалась сделка,
именно из-за гони, из-за его трусости и алчности не был запущен процесс цивилизованного перевода,
перехода власти создания некой коалиционной структуры. То есть он обнулил все американские
планы. Понятно, что Наверное Гонини не ждет ничего светлого в этой жизни, его арестовали и,
видимо, будут трясти и вытрясут его из него последний доллар. Но да бог с ним. Ну а что касается
Байдена, но ничего нового мы не услышали из этого выступления. Как всегда, виноваты
кто угодно, но не текущая американская администрация. Трампу он попенял на то,
что Трамп плохо договорился с Талибами о мире. Афганскому правительству он попенял на то,
что Афганское правительство плохо ввело против Талибов войну. Ну и не став отвечать ни на один
Один из вопросов журналистов, которые выкрикивали ему о вопросов масса, их задают не только журналисты, их задают, например, испубликанцы, их задают Трамп, их задают Трампа, спрашивают-то уже ладно, но вот вы решили выходить, но почему так плохо это всё было организовано?
Мне в этом смысле очень понравилось выступление Такера Карсона, ведущего с Fox News, который сравнил Байдена с человеком, которому потребовалась срочная операция, например, на аппендиците.
И обратился он при этом почему-то не к хирургу, а к первому попавшемуся дядьке пьяному с пирочинным ножом и доверил ему проведение этой операции.
Но на таком уровне она происходит.
Ну и конечно, вопиющим делом стала вчерашняя пресс-конференция в Пентагоне, которая запомнилась нам всем, ну как минимум, двумя моментами.
Это таким настоящим эмоциональным срывом, который случился у афганской журналистки Назим и Карими.
Она 16 лет живет в Вашингтоне, 16 лет работает, бедная женщина, она пришла в такой масочке коронавирусной защиты, защитной маски.
Там был флаг Афганистана, она надевала эту маску, снимала и со слезами на глазах.
Обращалась к Джону Кирби, не понимая, как же так вышло, не понимая, почему американцы столько и годы подряд,
обещавшие афганистану светлое будущее
в итоге устами байдена говорят о том что
демократия не являлась даже по бочным продуктам
по бочным продуктам
борьбы с терроризмом в этой стране ну и кирби
совсем уж
так сказать добрался до дна когда сказал что они не знают
не знают кто
там падает из американских самолетов люди ли это вообще или
какие-то предметы
Но вот, может, сегодня Кирби как-то очнется, потому что появилась же совершенно шокирующая уже видео из полета этого самолета,
где человек, ну это уже, видимо, тело, человек погиб, он привязал себя к этому самолету уже на эшелоне,
люди, находящиеся внутри вот эти отчаившиеся, набившиеся внутрь этого огромного американского транспортника,
снимают этого несчастного, которому, ну, не повезло, да, в живых добраться.
Что будет дальше здесь?
Трудно сказать, потому что для Байдена кто бы что ни говорил сейчас
и кто бы как ни говорил о том, что, наверное, будут судить его истории.
В общем, он вывел эти войска.
Но вот в данном случае он столкнулся с огромным внутриполитическим кризисом.
Сегодняшние пресси американской, уже не важно,
либеральный, консервативный, демократической, республиканской
нет ни одного сочувственного заголовка в адрес Байдена,
нет ни одного даже заголовка и одной статьи, которая бы пыталась
понять и как-то простить то, что произошло.
В общем, большие проблемы они себе здесь создали.
Спасибо огромное.
Блестящая комментария Валентина Богданова, шефа нашего
американского бюро, напрямую связи в Нью-Йорк, Соединенные
Штаты Америки.
Что касается Кирби, Мария Захарова вчера верно обратила
внимание, как это вам далеко, как это вы не разглядели, как только случились проблемы на мясокомбинате
американском, вы немедленно сказали, что это русские хакеры, вы тут же увидели в Лондоне в
Солсборе Петрова и Баширова, а здесь люди падают с американских самолетов, выходят спикер
пентагоны и цинично заявляют, что, ой, я не видел, это же высоко, они же взлетели и не факт,
что это были люди. Покажите нам, пожалуйста, Маконула. Понятно, что его слова это в том числе
внутри политическая борьба. Понятно, что они хотят скинуть Байдена, но как точно он
но написывают ситуацию в США. Ни на что негодное государство.
Вопреки всем рекомендациям, в том числе и вопреки советам военных,
Байден решил выйти из Африк, и сделать это быстро.
То, что мы видим, это полная катастрофа, пятно на репутацию
Соединенных Штатов Америки. Каждый террорист в мире, в Сирии,
Ираке, Емени, Африке, радуется поражению армии США,
армии США, террористической организации в Афганистане.
Если вы настаиваете на полном выводе войс, который,
как я говорил, является ошибкой, то по крайней мере
надо было позаботиться не только об американцах,
которые до сих пор находятся в Афганистане, но и о афганцах,
которые сотрудничали с нами, переводчики, люди, которые
являются частью правительства, люди, которые были на нашей
стороне все эти 20 лет.
Ну, не только мы там были, но стоит помнить, что там
были европейцы, это была же операция НАТО, миссия НАТО.
А теперь мы видим эти душераздирающие кадры, как люди цепляются за самолёты, пытаясь улететь из аэропорта Кабула.
Честно говоря, мне думается, что эта администрация не в силах организовать похоронную процессию из двух машин.
Андрей Николаевич.
Вы знаете, если уж говорить о том, как реагируют на этой террористой всего мира, но надо вернуться назад и вспомнить,
в 1979 году Советские войска входя в Афганистан
обеспечивали законное правительство Афганистана страны
защиту ему от террористов и радикалов, в которых снабжали, вооружали,
финансировали Соединенные Штаты Америки, страны, НАТО и другие борцы
за разного рода свободы. Несмотря на это, в течение 10 лет
ЦССС и строил производство, давало Афганцам образование,
давало образование и возможность европродвигаться в жизни
афганским девочкам, то есть реализовывало все те мечты,
сейчас заявляют Соединенные Штаты Америки.
А все это время Соединенные Штаты Америки мы путями
пытались ставить афганскому народу палки в колеса.
Более того, когда в 1989 году советские войска покинули
Афганистан, они оставили после себя вполне адекватное
правительство, вполне адекватную армию, которая на протяжении
трех лет боролась замечательно, боролась с маджахедами.
А прекратилась эта борьба только потому, что, опять
таки, под давлением Соединенных Штатов Америки, предательское
правительство господина Ельцина и министра Козырева
отказался от поставок, не оружие даже, а топливо, и танки над джибулой фактически остановились, не смогли оказывать сопротивление террористам.
Ну что случилось потом? Потом в Афганистан пришли те самые террористы, которые были пестные и воспитанные, и поддерживали Соединенные Штаты Америки.
И они перегрались и устроили ад. А потом давайте вспомним, кто такие талибы. Талибы выросли именно из этих самых американских террористов.
И когда вы сейчас Соединенные Штаты и ваши союзники в мире говорят о террористах, надо вспомнить, что талибы есть,
Плотят плоти продукт американской системы, но вы пришли, американцы пришли в 2001 году в Афганистан.
20 лет! У вас было 20 лет! Я вам хочу сказать, что когда советские войска покидали страну,
там не было людей, которые цепляли, закрыли самолета и погибали таким методом, потому что СССР так не бросал.
То, что было поздно того, как рухнул Советский Совет, это немножко другая история.
А вот теперь Соединенная Штата Америки, главный носитель демократии,
Которых в течение 20 лет рассказывал о неких общечеловеческих ценностях, бросил этих людей.
Это не 17 тысяч.
По оценкам американцев сотрудничали с Соединенными Штатами и нуждают свои эвакуации по меньшей мере 44 тысячи человек.
Но мы говорим о том, что в 40 миллионной стране может быть 5-10 миллионов человек, которые хотят жить светской жизнью, которые сейчас этого будут лишены.
И их никто не спасает, их бросают.
Это страшнейшее предательство.
И это продукт американской политики, единственный, который был.
И когда президент Соединенных Штатов выходит и открыто говорит, что никто никому ничему не обещал, а в Ганции это слышат.
И не только а в Ганции. И не будьте уверены, они это запомнят и сделают выводы в мире.
И для американцев это обернется теми последствиями, которых они действительно заслужили.
Слушайте, во-первых...
Секунду, буквально, если есть у нас возможность, откройте, пожалуйста, прямо в интернете этот твит человеку, уничтоживший.
Бен Ладдена заявил, что американский президент Джо Байден.
Якуп, как переводится это слово дизаста? Катастрофа.
Катастрофа, но таких катастроф в истории любой империалистической державы было очень много.
У моих американцев глобальный имперский охват, поэтому какие-то частные случаи иногда выходят не очень хорошо.
Но в стеллах их лидерство, это не пошатнет.
А в общем-то предательство Америки надо всегда быть готовым.
Но я, например, готов, и я для этого момента на всякий случай выучил русский язык, потому что понятно, когда непонятно.
Но я правильно понимаю, что вы на джибулу назвали адекватным правителем, и утверждали, что первого джибулу...
Конечно, три года человеку удерживал власть в стране.
Конечно.
Вы что, первый раз это слышали?
Вы не знаете, что американцы придумали талибов, а талибы это всего лишь студенты, которые в свое время хотели собрать государство, а потом вдруг стали действовать террористическими методами.
Это для вас сенсация или новость?
Мы шли из-под контроля и в девяностых американцев, и подчинялись.
И между прочим, американцы предпринимали и попыкал.
Так кто создал? Тихо!
Я не былярненный!
В чем вы не хотели помогать?
Так часто бывает, не работает система управляемого хауса.
Они создали талибов, они породили их, а потом, опс, верно, как и Игил в свое время.
А теперь в самом деле пытаются делать вид, что борются с этим взлом.
И потом 20 лет пытались исправить свою ошибку, поступили честно,
Отпровинто пожертвовали с собой, чтобы не справились с помощью вашей войны.
А потом что-то пошло не так?
Не получилось, но хотя бы подарили стране 20 лет нормальной жизни.
Какой нормальной жизни? Там войны не прекращались.
Вы знаете, что у штреки глаз капули живет в советских домах, построенных 30 лет назад.
Что построили там американцы? Какие 20 лет нормальной жизни?
Слушайте, сейчас издеваетесь, потому что сами ничего не сделали, чтобы этого не случилось.
Вы знаете, что мне сейчас вот рассказ...
Невероятно, что американцы смеёмся.
Наши вооруженные союзники...
Я делал, чтобы этого не случилось.
Мы финансировали террор.
Я не знаю, что должны сделать американцы
со своими союзниками.
Изнасиловать вас публичные,
тогда вы обратите внимание,
что с гигимоном что-то не так, Якуп.
Все знают, что с гигимоном не так.
Тяжи на твоей голове, а они сбегут Яку.
Нет, это вы очень плохо, что во главе, что во главе свободного мира сидит бункерный дед демензий.
Мне вот этого очень нехорошо.
За секунду, в правильной судьбе, так очень как Яку просуждал на тему того,
что если ты хочешь быть спасённым американцами, у тебя в кармане всегда должен быть американский паспорт.
только в этой ситуации ты можешь прийти к успеху. Якуп, такие люди тоже будут бежать и тоже будут
привязывать себя веревками к шасси, а потом падать, а Кирби будет говорить, это кто там упал? Человек ли
этот? Нет, послушайте Быкова. Мой добрый совет всем. Разделять западные ценности хорошо, имея
западное гражданство иначе тебе придется цепляться за шести у летающего
самолета эта позиция не только неудобная но очень унизительная в сущности вся
российская позиция она находится сейчас в положении людей на кабульском
аэродроне
ладен-ладенчик господин быков не следит за новостями знал бы сейчас как
например на bbc берут интервью британской гражданке
Писательница, борцу за право женщин, которая застряла в Афгане, пришла в посольство Британии и все закрыто, ничего нет.
И таких историй массы на самом деле.
Мне вот этот вот насчет не получилось.
Анекдот старый, классически напомнил, хирург делает операцию, потом так скальпирует.
Не получилось, да?
Вот примерно так, сейчас мы наблюдаем эту картину.
Вы знаете, до вчерашнего дня читал все американские СМИ.
Где же Байден? Когда же он выступит? Когда же он скажет?
Вот это он выступил, доказал, что он в хорошей физической форме.
Бежал, видели, когда никто даже вопросов не успел сказать, а он уже и нету его.
И теперь все задаются вопросом. А что выходил?
А что сказать хотел?
То есть свалил на всех, на Россию и Китай, на Трампа, там, я не знаю, на своих всех предшественников,
как будто он собамый, действительно не ответственный, в том числе и за ту политику,
которую 8 лет они проводили, в том числе в Афганистане.
И все. Руки умыл. Говорит, афганцы сами виноваты.
Ну хорошо, так зачем тогда вы туда входили?
А почему американцы должны за кого-то обустраивать чью-то страну?
Ягуб, согласен.
Какой статус?
Не ори, пожалуйста.
Мы давно говорим, мне надо ничего обустраивать.
Отметься дома и никуда не входить.
Конечно.
Стать другим пошуметь.
Так вот, я к тому, что, на самом деле, правильно, не должны.
И не надо было влезать.
И вы что туда влезли? Вы что там делали? Вы, поляки, что там делали?
Обслуживали. Обслуживали. Обганцы.
Помогли.
Вы говорите...
Старались. Хотя бы старались.
Слушай, Якуп, моя мама проработала в Кабульском политехническом институте.
Кстати, большинство студенток были женщины, представляете?
Молодец.
А потом пришли ваши варвары, которых вы вскормили и прочее.
И теперь нам рассказывают.
Тогда они были не нашли.
И теперь вы нам рассказываете, что 20 лет нормально жили.
Гаховровые бомбардировки, целые поселки Аулы, просто светали, свадьбы разбивали, разрушали.
Вы, главное, мне понравилось, Байден удивляется.
Мы же не думали, что так все быстро произойдет.
Так вас и все предупреждали, все СМИ писали, разведка и сообщала.
Тамая лучшая американская разведка, как сказал Байден.
Недавно хвастался перед Путиным.
Так, слушайте, и вот это он рассказывает про то, что разведка там насчет того, что все знали и так далее, афганцы виноваты.
Но простите, а как американцы все это сделали? Как они выходили?
Куда он смотрел все это время? Он, получается, ответственности не несет.
Сегодня газеты выходят, в том числе западные.
И в том числе американские. Думаете, CNN.
CNN сообщает о том, что вот это сообщение об американской супердержаве – это все иллюзия.
Я так понимаю, в этом мире остался только один человек, который в эту иллюзию еще верит.
И он здесь, в этой студии, вы не поверите.
Видимо, потому что действительно он летел на шасси в самолете.
Даже если даже Сенея об этом вдумайся сам.
Которая облизывала Байдена как Маккелл.
И только вот Якуп еще продолжает верить.
Польшая американец, французами американца.
Но некоторые равнеют.
Последнее, Якуп, в Совет Безопасности уон.
Слышал, что представитель Америки призвал, да, в он.
Беженцев! Быстро всем принять!
Всем не Америки!
Кстати, пишут что? Знаете, что заявили вам там все?
Что все, кто участвовал в этой компании, должны принять беженцев.
Готовы?
Вы там участвовали?
Вы там наворотили, давайте, десятки тысяч беженцев к вам, на Украину и так далее.
А теперь машет. И он говорит, мы к ним как к людям относимся. Вот, смотрим на это литвы.
Рад, Яков, принимайте, хорошие люди.
Вы ж не будете принимать.
Вы ж не будете принимать.
Не будем.
Не будем.
Потому что у нас есть своя страна.
Примир, министр Литвы, чудесная женщина, она сказала, что поможет Афганцам.
Молодец.
Я заявила, что правительство примет внимание 10 человек, 10 лучших афганцев, переедут жить в летовую.
А в Кавуле 4 миллиона человек, но спасены будут лишь 10 человек.
Покажите, пожалуйста, одного американского генерала, вот слушаешь, когда думаешь, на кого это рассчитано, потом глядь на якобы.
На него и рассчитано!
Армия США по-прежнему сосредоточена на выполнение поставленной задачи
обеспечить безопасную эвакуацию американских граждан, тех, кто получил специальную миграционную визу и афганцев,
в чьи жизни и в опасности вывести весь этот персонал за Вканистана как можно быстрее и безопаснее.
Наши военные, хорошо обученные профессионалы, они прекрасно понимают всю сложность, без отлагательности, важности их миссии.
их миссии.
Как и прежде, они обладают высокой маневренностью.
Наша миссия не изменилась, закрепиться в Кабульском
аэропорту, чтобы мы могли, как я уже сказал, эвакуировать
из Афганистана граждан США, лиц получивших специальные
миграционные визы и афганцев, которым грозит опасность.
Мы гордимся профессионализмом и сноровкой наших солдат,
моряков, летчиков и морпехов, которые они демонстрируют
в экстраординарных условиях в аэропорту Кабула.
Профессионализмом. Плановая эвакуация. Молодцы. Большой молодец. А американский генерал не афганский.
А американский генерал, он не может быть не молодцом. Он на то и американец. Генерал-майор, обратите внимание.
Трагедия Афганистана, на мой взгляд, заключается в том, что страна находится слишком в важном геополитическом регионе.
Мы все помним, когда американцы туда приходили и зачем они приходили, под каким соусом.
соусом, бороться с мировым терроризмом, хотя Афганистан к атаке на Нью-Йоркские башни-близнецы
не имел никакого отношения, да, но это был предлог и ситуация геополитическая была совсем
другая, у Соединенных Штатов была совершенно другая позиция в мире, Китай еще не был тем Китаем,
которую он был, и соответственно, на тот момент это выглядел...
Хотя китайцы эвакуировали свое посольство два месяца назад, что тоже, конечно, говорит очень о многом.
И в целом, вот если бы в Афганистане была нефть, то вряд ли бы американцы отсюда ушли.
Мы посмотрим на Ирак, посмотрим даже на ту часть Сирии, где есть нефть.
Американцы до сих пор там присутствуют. К сожалению, в Афганистане нефти нет.
И на самом деле Джо Байден сделал то решение мужественное, которое не мог сделать Обама.
Ведь в начале Обама обещал выйти из Афганистана.
Не смог, потому что последствия этого решения были бы катастрофические для его политической карьеры.
и сейчас нужно выходить было им в любом случае, потому что никаких целей геополитических сейчас уже
достичь невозможно и никаких рациональных, прогматических причин находиться в Афганистане нет,
остается только убежать.
Наверное говорите, но если следовать вашей логике, нужно было выходить в 2011 году,
они как следствие преследовали другие цели, демонстрировали своё лидерство и вот здесь возникают
вопросы. Лидер так себя не ведет. Гигимон союзников не сдаёт.
Значит, нет лидера, нет гигимона. И демократия будет продавать сложно.
Лавров вы сегодня задали вопрос. Может, это такой раненый зверь? Мы это все
исходим из того, что действительно раненый зверь отползает. Но Лавров
высококлассный дипломат сказал чуть изящный. Но смысл передал точно.
Процесс формирования многополярного мира будет не быстрым, это, наверное, какая-то небольшая, но все-таки историческая эпоха.
Он проходит болезненно, запад с трудом отказывается от своих позиций гегемона.
Не то, что это раненые звери, но это группа стран, которая очень тяжело болезненно расстается с теми позициями,
которые они привыкли занимать в мире многие-многие десятилетия.
Пусть отвыкают. Вчера за минуту вернемся.
С Россией, как известно, свой талибан неловко сравнивать,
но украинские нацики, которые, по сути, уже захватили власть на Украине,
ведь тоже и поддерживаются американцами.
Или, во всяком случае, ничего американцы не делают,
чтобы хоть как-то их уничтожить, разгребать будут русские люди, а спастись будет очень непросто.
Может быть, кто-то догадался там в Киеве, что привязывать себя к шассе,
когда залетают американские контингенты страшно и опасно, и ни к чему хорошему не ведет.
Никто в этом мире не будет думать за нас, кроме нас самих.
Нельзя ни на кого рассчитывать, нельзя никому доверять на 100%,
можно доверять только себе, только своей армии и своим людям.
И второй вывод, который я хотел озвучить.
Мне жалко людей, которые там остались, потому что, к сожалению, их судьба неутешительная.
Сколько смогут выехать? 5-10 тысяч.
А за 20 лет, когда американцы и союзники пытались построить из этой племенной территории
что-то наподобие государства, там были задействаны десятки, сотни тысяч людей.
Никто их не защитит, даже Аллах их не защитит.
Никто их не захистит, наведь Аллах их не захистит.
Соединенные Штаты потерпели крах своей экспансионистской политики на Среднем Востоке.
Соединенные Штаты вложив туда триллионы долларов в Афганистан абсолютно для этой страны,
страны ничего не сделали, принеся туда массовое убийство, разруху и
политический военный хаос. Поэтому на сегодняшний день, я считаю, это очень
знаковое событие с точки зрения геополитики, что Соединенные Штаты не
являются мировым гегемоном на планете Земля. Уроки для Украины здесь очень
простые. Никто за нас не то, что воевать не будет. Никто
наше интереса ни во что не ставит. Американцев поменял
азгиополитическая позиция. Все, ушли и им уже плевать,
чтоб в том Абганистане происходят максимум вывести
своих людей. Точно так же будет в Украине.
Я думаю, теперь, когда мы посмотрели, как основных
союзников вне НАТО выбрасывают из самолётов в воздухе, даже
самым блаженным уже можно прекратить, зачем-то вспоминать
про Будапешки меморандум, ибо уже даже не смешно.
Гордея обратили внимание, основной союзник вне НАТО,
это вы понимаете про какое страну?
Ну, у которой мы, в общем-то, и не являемся.
Только к чему стремиться украина?
А это Афганистан, афганистан, 9 лет, последних, официальный
получил этот статус.
Бежали американцы, забыв, что это партнёр.
Ну, я вас уверяю, в Украине иллюзий, и надежд, на США,
как возлагали в Афганистане и нет, и не было. И уже теперь, наверное, окончательные даже и развелись.
Тут коллега говорил, что нам наплевать на Афганистан было, да и на нас наплевать, даже когда выделяют военную помощь.
Я о другом. Сегодня интересный произошел факт. Вот нападение националистов, вот это хулиганский акт.
Ранее они нападали на администрацию президента, потом они шли к дому президента, требовали отставки правительства, требовали перевыборов.
И сегодня выступает Виктор Янукович, может быть не сегодня, его интервью выходит большое сегодня,
да, к тридцатилетию независимости страны. Он говорил много правильных вещей, хотя к нему много тоже вопросов.
Но последнее, что он говорил, он говорит, я хочу, чтобы в стране пришли на выборы и проголосовали, как хотели.
Националисты говорят об каких-то перевыборах. И Янукович заговорил о перевыборах.
и вот теперь спрашивается вот этих вот радикалов ведь там кто спонсирует тот в общем-то и направляет их действия и
вот те беспорядки которые они устраивают у нас в стране ведь не только в киеве есть много еще таких других
пиццендентов а кто ими кукловодит они вы ли раскачиваете эту ситуацию на наших улицах ведь в принципе их направ
сделай бардак сделай майдан
Майдан. Вы уже один раз об этом рассказывали с гордом.
Вы называли Майдан в 14-м году, аноксировав Крым.
Потом война на Донбассе.
Это просто ничему жизнь не учит, а.
Он ездил к нацикам, говорил, я не лох, потом оказался лохом.
Прошло несколько лет, а вы в самом деле на голубом глазу.
У вас голубые глаза, утверждаете, что мы, оказывается, раскачиваем страну.
Здравствуйте, приехали. Вы полицию пригласите, пусть поработает.
Полиция работает.
Тюрьму у кого-нибудь посладит, может не выпустить на следующий день?
Возвает вопрос мотивация, ведь они идеальный инструмент, патриоты за Украину воевали.
Эти ребята, кто на улицах прыгает, они ведь, в принципе, не владеют каким-то политическим образованием.
Они инструменты, их тоже используют. Вот те, кто может заинтересован в раскачке в Украине.
Третий раз же объясняю, и это объясняло и вне программы, но вы всякий раз делаете эти мои выступления публичными.
А когда нацики захватят власть на Украине, когда эти террористы объявят себя государством, весь мир их признает,
а ваша Украина, ну та, которую мы любили, понимали, ценили, останется неудел, люди будут общаться с террористами, и это будет ваша вина.
Но собак с американского посольства вакуируют первыми гордей, можете за них не переживать в этом смысле.
На самом деле, а то мы не знаем, почему вдруг каждый день, сейчас кстати очередная, мы тут сейчас выступаем в Киеве опять очередная акция.
Резко активизировались, каждый день действительно под ветре акции проводят. Сегодня вы показываете кадры, они что ломали?
Аппараты Газвадеи советские мне понравились и квартиры, 30-летию незалежности,
усталяются в урожеские периоды истории Украины.
Аппараты Газвадеи, конечно, похожи на русскую агентуру.
Заметьте, Яков, о том и не знаем, почему они были зрелины сейчас, гордей.
Газировка! Газировка!
Как только был снят, мы сразу сказали, сейчас начнется вот это вот.
О том и не понимаем.
А вы глубже посмотрите, Владимир Владимирович, глубже, чем Аваков, и дальше.
А то мы не знаем, кто экспонсировал все эти годы и экспонсирует сейчас.
Аваков был одним из самых небедных людей.
До того, как стал министром, и смею вас заверить, не обнищал за время своего долгого министерства.
Он сейчас один из самых богатых людей.
И, конечно, сейчас будет активным образом вся эта компания вестись.
И кто за этим всем стоит?
И после чего Аваков ушел?
Помним, кто из госдепа к нему приезжал, поговорил после чего.
А госдеп не в Москве, если кто-то не в курсе.
Только я прошу, не говорите, что Джордж Кент – это тоже ставленник Москвы.
Ну, разумеется.
По поводу автомата с газировной водой,
в определенное время тому назад на курорте Ванапе появились советские автоматы с газировной водой.
И люди собирались.
Прям на секунду.
А вот ГТС они свою советскую не разбирают.
И не уничтожат.
Люди собирались просто были счастливы, потому что это было воспоминание о чем-то светлом, радостном, прекрасном.
А вот здесь, вот здесь, вот они кидались на автоматы. Вот это вот дичь на подобии Талибана.
А знаете почему? Потому что от всего, что было созидательного и светлого, нечесть и чертовщину корежат, как от чеснока.
И вот это показатель, кем являются на самом деле украинские националисты.
И закончат они как всякая нечесть, а синовым колом.
То есть вы оправдывали?
Не кричите. Это самое страшное. Вот то, что говорит Якуп. Нечесть в Кабуле пришла к власти гордей.
Нечестье в вашей стране придет власть. Если вы не остановите, останавливайте.
Разные политические взгляды со свастикой на плече.
Был майстрим Бандеры, теперь Талибан.
Не надо пятными красками попрываться, все в порядке.
Я правду скажу хоть.
Украина и Афган одно и то же.
Самая беднейшая сторона региона.
Марионездачное правительство.
Все то, что там делалось, прям ровно подходит к вам.
Вот вы кончите ровно тем же.
А Дамбас будет вести народ на освободительную борьбу.
Она обязана это сделать.
И вы будете бежать и так захвататься.
С нашей активной помощью придется спасать Украину.
Что делать? Не оставляйте нам других шансов.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Знаменитый на весь мир Эрмитаж обвинил в воровстве
лидера немецкая Рамштайн. Что это за история?
Ну, все началось с согласованного с Эрмитажем клипа на песню
Марка Бернеса «Любимый город», который появился в начале года.
но сейчас стиль линдован пытается продавать фотографии со съемок все объясним выпуске мы начинаем смотрите вести с
игорем кожевином это были 60 минут спасибо вам огромное друзья товарищи спасибо большое спасибо
