60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Москва посылает проект дипломатов, которые участвовали в несанкционированных,
а значит, незаконных акциях протеста в России.
Представители Германии, представителя Швеции, представительницу Польши.
Все они дипломаты имеют прямое отношение к соответствующим спецслужбам,
есть факты, указывающие на том.
складывается ощущение таким образом, что время мягкой, пушистой российской дипломати прошло.
Борель такого поворота, он в этот момент был в Москве явно не ожидал и после визита в Россию перестал улыбаться, как пишут газеты в Бельгии и Германии.
Фактически Борелль оказался между двух огневить дома.
Его кратиковый завезит в Россию.
Поездку назвали дипломатическим поражением Евросоюза.
А в Москве, как пишет издание, например, Той Чевелли,
министра публично выпорали, Лавров учил его жизнью.
По словам Борелля, Москва не хочет поддаваться давлению Европейского союза.
Об этом Борелль сообщил уже будучи дома.
Здесь он был мягче, приятней, сговорчивей, приехав к себе,
сообщил, что между Москвой и ЕС нынче пропасть.
И речь идет в том числе о нежелании Москвы освободить без каких-либо условий Навального.
Я планировал эту поездку, чтобы изложить позиции Евросоюза
и подчеркнуть наши основные опасения, а также проверить,
можем ли мы в некоторых областях, где совпадают наши интересы,
попытаться сотрудничать и начать укреплять доверие.
К сожалению, в самом конце нашей встречи мы узнали через социальные сети о
выселке трех дипломатов Евросоюза за участие в демонстрациях.
Я просил министру Лаврова отменить это решение, но безуспешно.
Я вернулся в Брюссель с глубоким беспокойством по поводу перспектив
развития российского общества и геостартического выбора России.
Похоже, что Россия все больше отдаляется от Европы и рассматривает
демократические ценности, как экзистенциальную угрозу.
Мы на распутье.
Мы обсудим эти вопросы с моими коллегами, министрами
на странных дел Евросоюза.
Как всегда, государственные члены должны будут определить
следующие шаги.
И да, они могут включать санкции.
Могут включать, а могут и не включать.
Политическая слабость Борелия осудила Германия, Польша,
Швеция, Истония, само собой, Соединенные Штаты.
Они уже заявили о небосновости выслки и высылки из России
дипломатов, которые участвовали в несанкционированных митингах.
При таком раскладе сил не могла промолчать, конечно же,
и Украина.
Глава Мит Кулеба заявила о солидарности Киева со всеми.
Хотя протест заявленный иностранным дипломатом, ну
и принятие решения об их выслоке с нашей территории
является логичной, в общем-то, реакцией на вмешательство
в наши внутренние дела.
Запад.
Любая европейская страна.
Любая страна.
И через Атлантикуя сделала бы точно так же.
У них дома любые попытки российских СМИ уж тем более российских дипломатов
осветить их митинги воспринимаются как вмешательство.
Почему же наш симметричный, как принято, в дипломате?
Ответ вызвал такое негодование. Давайте посмотрим.
Мужчина в темной шапке, который снимает толку протестующих в Петербурге
на свой мобильный непросто прохожий.
Зачем фотография российских протестов
консулу по культуре генерального консульства Швеции неизвестно.
На этих кадрах Мартин Франкбю пытается пройти через
оцепление со стороны Большой морской улицы к Невскому
проспекту.
Полиция, как и всех остальных, его не оттусает.
С улицы дипломат направляется в кафе, занимает столику
окна и уже оттуда продолжает снимать.
На протестах шведский дипломат не один в Москве, на Пушкинской
площади в это же время находится Виктор Рихтер, его немецкий
коллега.
Глава политического отдела посольского ФРГ что-то внимательно
высматривает в толпе, подходит к самому краю дороги,
фактически принимает участие в несанкционированной акции протеста.
Участвовавшие в незаконных акциях дипломаты в соответствии
Свенской конвенции о дипломатических сношениях от 18 апреля 1961 года
объявлены персона Нонграда. Им предписано в ближайшее время
покинуть территорию Российской Федерации.
Европа недовольна изгнание из России протестных дипломатов
осуждают на всех уровнях.
Немецкого защищает лично Ангела Меркина.
«По время совещания мы узнали о выслке немецкого
шведского и польского дипломатов из Москвы, в связи с демонстрациями
в поддержку Навального.
Мы считаем эту выслку неоправданной.
Это очередное проявление отхода от принципа перховенства
права, которое сейчас можно наблюдать в России».
Стакбольма, глава шведского МИДО, угрожает ответными мерами.
Решительно осуждаем необоснованные решения России и выслежь шведского дипломата.
Обвинение России совершенно беспочвенное.
Мы оставляем за собой право отреагировать соответствующим образом на этот недружественный акт.
На этих кадрах с камеры видеонаблюдения в Петербурге третий дипломат.
Переулок рядом с Невским проспектом, концу, по вопросам безопасности, Генхопсмыства, Польши.
Агнешка Гуральска переходит в сопровождение охраны.
В одном ухе наушник маршрут целенаправлено на Марсово
поле.
Там по заявлению организаторов несогласованной акции объявлен
общий сбор.
Биография сотрудницы Польского консульства, как говорят
нарочно, не придумаешь.
Вот в интервью украинскому телеканалу «Громатска»
в 2014-м Агнешка признается, борьбу против России считает
своим личным долгом.
и как бы мимоходом оправдывает чеченских боевиков.
Я не знаю, когда была и Груз, я была и Чечня, и другие страны, и Россия не останавливается.
На этом фото она же уже на Майдане в разгар революции.
За год Украину она объездила как корреспондент фонда «Открытый диалог».
Организация тесно связана с государственным департаментом США.
И еще плотнее с миллиардером Соросом.
Спустя годом в 2015-ом «Огнешко» в Гуральской воздании «Факты» рассказывает борьба с Россией.
у нее профессиональная деятельность, в подстойкательстве к свержению власти
она дипломированный специалист, а среди друзей особо дорожит
бойцами карательных батальонов в ССУ.
Несколько лет назад я защитила диссертацию о том, как народы избавляются от колониальности
на ментальном уровне. Показывала это на примере поляков, россиян и украинцев.
Поеду к ребятам из батальона Донбасс, с которыми дружу больше года.
Ваша война стала моей жизнью. Мне нравится наблюдать за тем, как украинцы выдавливают из себя и своей странной колониальность,
в которой вам столько лет навязывали. Поляки этот путь уже прошли. А вот россиянам, думаю, правители никогда не позволят избавиться от рабской психологии. Так легче управлять народом.
С таким послужным списком, в случайное появление гуральской на акции, протестов поверить сложно, но Мит-Польши настаивает.
Их дипломат выполняла исключительно официальные задачи, а за высылку Россия должна ответить.
Министерство иностранных дел Республики Польши выражает обеспокоенность по поводу признания властями Российской Федерации,
польского дипломата, работающего в генеральном консульстве Республики Польши в Санкт-Петербурге в Персо, в Нон-Гарата.
Польский дипломат выполнял только официальные задачи, вытекающие из дипломатического статуса и в соответствии с венской конвенцией.
Польская сторона ожидает, что российские власти отменят ошибочные решения.
В противном случае, Польша оставляет за собой возможность предпринять соответствующие шаги.
Возникает другой вопрос. А как вообще эта девушка по имени Агнешка попала на территорию России после того, как появилась с такими друзьями на Украине?
В качестве дипломатического работника, в качестве дипломата.
Но, давненько мы не встречали таких действительно жестких ответных мер от нашего МИДа.
Обычно мы на мягких лапах. Что изменилось?
Не МИД.
Я считаю, что это только начало.
Там нет еще одного персонажа.
Я не знаю статус того дипломатического работника,
который в посольстве Соединенных Штатов отвечает за публикации на сайте.
Тот пресс-аташе, пресс-секретарь посольства.
Точно должен пойти в след за ними, потому что на сайте посольства США,
22-го числа, вечером, четкая инструкция, да еще и с перспективой,
похода на Кремль была продемонстрирована.
Ну, здесь давайте аналогии проводить. Представим себе, что во время захвата капиталия дипломатических работники
российского посольства вот там бы так прохаживались, фотографировались, а потом бы еще, значит, из России
сидел какой-то штабист, значит, и указывал, куда дальше пойти. Капиталии взяли, полоцы, теперь давайте на вокзал.
На против вокзал, давайте купируем вот эту привокзальную площадь, и какова была бы реакция всего мира?
Там важное уточнение, сообщение опубликовало гражданка по имени Ребека Рос, но уточнение в чем заключается?
В том, что российская позиция не планировала брать Кремль, а Ребека, словно бы народ оголтелый и буйный, подначивала сообщая про то, что двигаться надо именно в этом направлении, никто не хотел.
Поэтому господам европейским дипломатам действительно почаще нужно на себя смотреть при том,
что происходит на их территории, как ведут себя российские дипломаты.
Представим еще раз акции желтых жилетов, который год сотрясали Францию.
Представьте, что там бы опять появлялись российские дипломаты и защищали бы, отбивали бы.
Ходили бы в суды, где активистов желтых жилетов привлекали к административной любой другой ответственности.
Но это же вот как раз и нужно взвешивать и на одни чаши весов посмотреть, что делаете вы.
Да и не о том мы говорим, Олег Анатольевич, они давным-давно многое себе позволяют в отношении нашего государства,
но мы как правило реагировали мягче, сдержаннее, а сейчас словно бы сжигаем массы, разочаровались.
обычно чем бы закончилось дума бы выступила гневно мы бы здесь обсудили и
дальше бы развивались события как развивались но главная главная цель их
была высылка это решительно шла главная цель дипломатов была я почему такие
печальные лица у них была цель увидеть а если если москве хорошо революционной
ситуации вот этой буржуазной февральской революции в россии нету
Выводы?
Нет.
Олег Анатольевич, я думаю, что вы ошибаетесь.
Они не задавались никаким вопросом.
Главная их задача была спровоцировать эти революционные
настроения.
Конечно.
Спровоцировать, беспорядок.
Я думаю, что эта огнешка мечтает о том, чтобы у нас
здесь все запылало, но теперь будет в Варшаве мечтать.
Но выводы уже сделаны предреволюционной, никакой ситуации
нет.
буржуазную, значит, здесь систему устраивать, а значит, если раздуть этот пожар вот
еще раз, почему так быстро все свернули? Это была команда, все, стоп, хватит. Не надо
дальше раздувать этот костер митинговых страстей, ревюционных майданных
страстей, потому что вывод сделан. Если и будет революция, то она будет
Октябрьское, социалистическое будет революция, когда не позавидуешь никому.
Выбор народа, выбор народа уже сделан.
Про всем уважение.
Социализма.
Большой эпч-партий, который теперь как называет праведливая Россия за правду.
Правильно?
Социализма за правду.
Хотя-то они получат социалистическую революцию.
И встретят свои камеры.
Сделали вывод, не такой, а на территории России сначала появится социалистическая власть,
а потом, возможно, вернется СССР.
Олигархии-коробционеры, если встретятся в каких-то камерах, то в камерах Монако или во Франции,
в Швейцарии, может быть.
Сначала по эпизоду с дипломатами, на мой взгляд, дипломаты явно вышли эти три конкретных.
Дипломата вышли за рамки венской конвенции.
Серьезно.
По двум причинам. Во-первых, потому что митинг очевидным образом был не согласован,
а по карантинным соображениям даже запрещен.
Это уже основание не появляться там.
Ну а кроме того, по венской конвенции они могли заниматься наблюдением.
А он не из окна кафе смотрел, а непосредственно в гуще участников этого митинга находился.
И это второй момент, который дипломатом можно поставить в вину.
Надо ли было высылать? Не уверен. Можно было ограничиться, я думаю, предупреждением, строгим.
строгим, вполне. Потому что плакатов не держали,
лозунгов не выкрикивали и так далее.
То есть надо было дождаться лозунгов и плакатов.
О, вот.
Надо было.
А теперь что касается визита.
Пользуясь терминологией, которая вам страшно не симпатична,
надо было опять утереться.
Нет.
Я считаю, что можно в дальнейшем, если какие-то дипломаты
хотят, зачем-то понаблюдать, пусть они тоже надевают
жилеты. Вот есть же красные номера на машинах дипломатических. Пусть надевают красные.
Надел жилет в шпион и пошел в толпе. Пипломат на список, на спине. И пусть наблюдают. Почему нет?
Нам что есть, что-то скрывать. Мы абсолютно прозрачное демократическое государство.
Теперь по визиту ЖСП-Бореле, дорогие друзья. И я считаю, что это, вопреки критическим оценкам
прозвучавшим в Европе, что это победа дипломатической Евросоюза, сам факт его визита.
И это личная победа Борелия. Он молодец, потому что колоссальное давление до визита оказывалось.
Сейчас на него обрушились. А он возобновил мировство Европы и России.
Он открыл путь, прорубил окно обратное из Европы и России.
Сергей Борисович, вы знаете, что это?
Нет, нет. Он приехал в Барюссель, и это окно или дверь начал закладывать.
Потому что дома его научили, у Муразову сказали, не Борель,
ты, конечно, ерундой занимаешься, дорогой, так нельзя.
Послушаем соображение российского МИДа на то, что в Москве Борель
был одним человеком, сговорчивым, довольно приятным,
а там из Бельгии глупости говорит.
С удивлением ознакомились с оценками Борелия итогов визита.
Они сильно контрастируют с его заявлениями данными на пресс-конференции в Москве.
Российская сторона прокомментировала итоги переговоров на пресс-конференции в его присутствии,
и он имел все возможности сразу же дать собственную оценку, что и сделал.
Никто его не ограничивал ни во времени, ни в формате.
Возможно, по брелете в Брюссель главе евродипломатии объяснили, как нужно было расставить акценты.
Но тогда это лишь подтверждает, как и кем на самом деле формируется политика ЕС.
Не подготовился просто, Дмитрий Габич?
Ну, смотрите, примерно 60-70% дипломатического представительства – это у нас силовики в толленностепе.
Ну уж, разные виды разведки. От военные до, соответственно, в нашем понимании.
Так и есть. В некоторые структура вставляют 90%.
Тогда верим, раз так и есть.
Практически везде. То есть, это люди, представители резидентуры.
То есть это люди, которые как инвентные задачи стоят, одни приходят, другие приходят.
То есть на самом деле как бы у вас примерно половина посольств плюс минус,
как бы это люди, которые занимаются не выдачи виз.
Ну агнешка, специалист по безопасности.
Это агнешка.
Вит, он что-то там с культурой, но поэтому пошел комитем.
По политическим вопросам, по культуре, это все прикрытие.
Они на самом деле занимаются своими задачами, они занимаются развивами.
Ну агнешки в должности официальной, на физике.
Там клейма оставить виз.
Агнешка по безопасности.
Понятно.
Но ее основная задача заключается здесь в вопросах силовых.
То есть это нормальная ситуация.
Вы одного вышлите, вслед за него позицию такой же придет с такими же погонами.
Абсолютно такими же, кстати говоря, как правило.
Так вот, проблема заключается не в это.
Проблем заключается в том, что интересная ситуация в другом.
Берем европейский союз.
А вы помните, в Европейском союзе, как вы слали наших дипломатов,
за то, что они участвовали в Черногории, в массовых акциях,
за то, что они пытались изменить позицию.
Якобы участвовали.
Да, якобы участвовали.
Никаких подобных видеоним.
Конечно, они не участвовали в мероприятиях, их объявили в организации и выслели целым упаковкой.
То же самое было в Китае, когда один посол, представитель деплодических ведомцев, ходил рядом с мероприятиями, так сказать, недалеко от них находился на акциях.
Вот, в результате его тоже выслели, только за находение рядом по билингу нашли, то есть непосредственно по 100-го связи.
То есть на самом деле высылают за более-более простые вещи на самом деле во всем мире.
Причем, в основном, это все жестко. Мы тоже высылаем, кстати говоря, периодически.
Но в основном, высылают нас.
Вот, а то, что сейчас...
Посекунда Песков прокомментировал высылку.
Давайте мы послушаем, вы продолжите.
Мы категорически против вмешательства в интересы друг друга и применения двойных стандартов.
В этом плане мы будем действовать очень решепенно.
Но это не значит, что мы каким-то образом хотели бы отдаляться или еще больше ухудшать.
И без того, склудное отношение между Москвой и Брюшерей.
Наоборот, мы заинтересованы в их развитии.
Высылка дипломатов, которая прошла накануне,
явилась следствием тех действий,
которые предприняли некоторое заграна представительства в Москве
на фоне незаконных беспорядков.
В российской страны четко продемонстрирую,
то подобного она терпеть не намерена.
Смотрите, здесь основной вопрос в чайство в чем,
а почему бы не дождаться, пока баррельур ехал бы и потом бы выслили?
Почему как бы надо было делать сейчас? Объясню почему.
Это важный жест.
Я объясню почему.
Каждый раз нас уговаривали, ребята, не надо никого высылать.
Помните ситуацию с Трампом?
Когда он, естественно, приходил.
Когда у нас диплодических работников высылали.
Нам говорили, ребята, подождите чуть-чуть.
Сейчас все наладится.
Все это помнят, правильно?
После этого высли еще больше после дела скрипалей.
То есть, на самом деле, ситуация, при которой нам говорят, ребята,
потерпите, все будет нормально, это на самом деле так не работает.
У него на завтра запланирован визит.
Соответственное мероприятие.
Оно было запланировано задолго до его визита.
И он там расскажет, что он думает о санкциях, а нас о всем остальном 22 числа 22 февраля они все дружно рассказывают про санкции.
Это было запланировано заранее. От того, что мы отослали дипломатов, а не отослали их, все равно бы это ничего не изменило.
Это очень большое заблуждение, что реакция Борелия или, например, Меркель, на то, что ее дипломат оттуда вытащили,
а то, что у нее позиция такая основная, и она до этого ее официально заявила, это никого не волнует.
То есть, проблем в этом и заключается. Мы каждый раз будем соответственно ситуацию стабилизировать, сохранять открытый окно.
но она бы так, но, соответственно, будет выбрасывать различные вещи.
Так постоянно и происходит.
То, что сейчас, ну, это не совсем ими, но...
Вы что-то для себя поняли?
Смотрите, как показала практика с Европейским Союзом, можно разговаривать с двумя способами.
Первый способ, это соответственно, связи.
Вот есть у нас экономические отношения, здравоохранение во всем остальном.
Вот с нами тут будут работать, с нами будут работать посильный поток,
с нами будут заработать средства по вакцинке.
Мы снарядеваться им некуда отношения в акции.
Да, то есть, на самом деле, если есть у нас завязки, вот по ним будет работать,
их вообще политика не будет волновать.
То есть они меркли на своих выступлениях, они отдельно отделял политику и отдельно разделял всё остальное.
И вторая составляющая – это сильная позиция по тем иным направлениям.
С нами начинают общаться по силе, только когда у нас там есть сильная позиция.
С нами начинают общаться по силе, когда у нас есть там сильная позиция.
С нами начинают общаться, например, в Тресном Пырану, когда есть сильная позиция.
Каждый раз, когда мы немного отступили в сторону, нас потом никто раз с нами разговаривает не будет.
Это не связано ни с Навальным, ни с Протестом, ни со всем остальным, это по всем вопросам.
Дмитрий Галиневич, здесь же вопрос с другом. Складывается ощущение, что мы огромное количество ударов со стороны запада как будто бы пропустили, а этот – нет. На этот ответили. Что изменилось?
Смотри, Москва пытается подать сигнал, связанный с тем, что есть внешняя позиция. Есть, соответственно, международный вопрос, а есть внутренние дела.
Вот внутренние дела, их коррупция, все остальные вопросы крайне важны, все имеют право за то, как вы сказали, но это внутренняя дело.
Представьте, на секундочку, например, даже не Украину берем какую-нибудь, на Германию, любое высказывание по внутренней политической части,
высказывание по внутренней политической части, предложение по любой партии со стороны Российской Федерации.
По сути, там сразу будут высылать, там даже разбираться не будут, знаете почему?
Потому что все страны жестко ставят свои красные линии, внутренняя политика – это свои красные линии.
Китай, там несколько людей заикнулась просто по поводу статуса Гонконга дипломатических работ.
Их выслели вообще без вопросов. Знаете, почему? Потому что они сразу же вставляют свою позицию.
Серьез, слушается, самая жесткая позиция. В свое время оттуда высылали людей пачками, например, только за то, что пытались обсуждать калифорнийский референдум.
То есть, на самом деле, то, что во время визита, в том, что впервые визита, где 5 лет такого скопосально европейского политика Москва тем не менее эту позицию проявила,
говорит о том, что сейчас пытается расчеркнуть свои красные линии без относительно того,
кого это касается. Давайте мы послушаем то самое заявление Борелия,
который теперь ему инкорминирует как жутко страшное, конфронтационное в отношении самого
Европейского Союза, когда он говорит, что нет стран желающих вести санкции по Навальному,
а вакцина отличная. Что касается санкции, на данный момент не одно государство,
Член Евросоюза не внесло своих предложений, но обсуждение
будет продолжаться на Совете министров иностранных дел,
а также на заседании в марте, где, как было сказано,
состоится общее обсуждение отношений между Евросоюзом
и Россией.
И мой визит в Москву является частью подготовки к этому
обсуждению, поскольку очень важно определиться, что
мы будем делать с этими отношениями.
Рассматриваете ли вы вакцину спутник, как может быть
средства объединения сближения России и Евросоюза.
Я взял слово, чтобы поздравить Россию с успехом этого предприятия.
Это полезно для всего человечества.
Это ведь означает, что у нас больше инструментов
в борьбы с пандемией.
Я с удовольствием прочёл отчёт, опубликованный в
престижном научном журнале «Лонсет» в отношении российской
вакцины и её высокой эффективности.
Надеюсь, что теперь европейское агентство по лекарственным
средством может сертифицировать эту вакцину для использования
в странах членок Евросоюза.
Для нас это будет хорошей новостью, поскольку, как вы
знаете, у нас вакцин не хватает.
И дополнительный источник поставок только приветствуется.
Еще раз поздравляю с успехом российских ученых.
Знаете, окно это здорово, когда это не мусоропровод,
понимаете.
Поэтому здесь вот эти темы про окна, это прекрасные
образы, но в данном случае это как раз мусоропровод.
Хочу сказать, что я убежден, что гораздо большее количество разнообразных дипломатов,
в том числе европейских, так или иначе наблюдали за этими мероприятиями,
ну, по крайней мере, в двух столицах. Другое дело, что высланные дипломаты, как вот справедливо
заметил коллега, они не совсем дипломаты. Это как раз те люди, которые имели прямые установочные
экрадинирующие контакты с организаторами вот этих вот мастеров беспорядков. То есть,
это те люди, которые вокруг себя генерируют вот эту историю, да? Может быть их не поймали за руку, а может быть об этом
щедя, так сказать, высокопоставленного представителя Еврокомиссии не стали объявлять публично, знаете, вот и все.
Точно совершенно, уж то, что касается вот этой польской дамы, я ее прекрасно знаю довольно давно, это такая вообще мерзота, знаете, это просто
Там пробу поставить негде, это реально, и по Украине я ее помню отлично.
И по польским разным делам, после последней нашей с ней встречи нас в Евросоюзе на три года объявили персону Минонграда с коллегами.
Отличный, чем-то вы заделены.
Вы с ней зачем встречались?
С моим фактом присутствие на научные конференции в Польше, понимаете, в Польше.
Вы чей агент?
Я не чей агент.
Поподробнее про агнешку.
Это политолог, который имеет собственное мнение.
Собственное мнение означает автоматическую...
Продин Мартынов сам себя сдал.
Встречался, говорит, я с агнешкой.
Поэтому здесь вообще никаких-то сомнений, то что касается Борелия, вы знаете, я очень
сожалею, что этот воспитанник социалистической рабочей партии Испании не приехал все-таки в
пятницу в тот самый суд, где это животное, которого он защищает, вот произносило то,
что оно произносило, в том числе и про ветерана войны и демонстрировало свое отношение к красивым
Я очень жалею, что он лично этого не слышал, понимаете?
Он бы, если бы его не хватило удар прямо там, так сказать,
но, наверное, бы он критически изменил бы многое и, возможно,
бы подал в отставку прямо еще, не вернувшись обратно в грифсейль,
потому что обслуживать вот это вот все негодяйство,
это ниже человеческое достоинство, насколько я слышал о этом человеке,
у него прекрасный бейграунд, он, как политик, прожил такую честную, хорошую, длинную,
качественную, левую жизнь, в другом участке.
Он не оказался на этом судебном заседании, как заранее объявлял, хотя потом всем стало известно,
что бабушкинский суд никаких подобных уведомлений запросов не получал.
Давайте мы послушаем этот фрагмент, вы сказали, животное, я так полагаю, вы имеете в виду Навального.
и его обращение к ветерану Великой Отечественной войны Игна Торцюменко.
Участник, раненый проект, просто ничтожество.
Вообще-то, в рождении, в рождении, в рождении.
Заучительный работник.
Мы уже учились.
Возьмите, может быть, взрослого человека.
Я считаю, что развать предатель,
после этого не имеет, может быть, просто извинится.
Взря они пришел в баррель на этот процесс.
Ну, я для начала скажу по поводу того, что и изменилось в России,
что наше внешне-политическое ведомство так резко отреагировало.
Мне кажется, что власти России сейчас почувствовали
некую угрозу, которая сконструирована на Западе.
То есть мы сейчас видим попытку внедрения технологий
цветных революций, которые мы видели и на постсоветском
пространстве, и в арабском мире.
И это видно, что это координируется через дипмиссии.
Я думаю, что высылают их не за то, что они вышли
погулять, поснимать на камеру, читаться перед своим начальством. Понятно, что в каждом
посольстве есть люди, которые отвечают за внедрение этих технологий цветных
революций. Я думаю, что эти люди как раз вот из этих групп именно они контролировали
все, что происходило на улицах Москвы и Питера, и они смотрели на реакцию, на
алгоритм реакции российских силовиков. Как будет вести себя полиция, как будет
вести себя ОМОН. Как вести себя ОМОН. Что закрывают,
что перекрывают, какие автобусы отменять, чтобы потом
учитывать это в дальнейшей работе по внедрению...
И понятно, что на карандаше эти люди были давно, просто
по совокупности надо было показать, мы все это и видим.
Мы знаем, что вы работаете на подрыв нашей государственности.
Ступайте у себя дальше, на родине работайте. При этом,
Как мне кажется, гуляли не только эти дипломаты.
Мы помним начало десятых, когда дипломаты из США и Британии находились в гуще событий на той же Пушкинской площади.
Потом были фильмы разоблачения, мы все по телевизору смотрели, но никто этих дипломатов тогда не выслал.
Потому что тогда угрозы цветной революции не было.
Сейчас эти технологии внедряются, поэтому понятно, что российское внешнее политическое ведомство,
Я думаю, в координации с российскими спецслужбами вот так вот резко реагирует.
А что до суда? Мне вообще очень жалко, что...
В секунду, Саш, ещё когда мы здесь в нашей студии обычно говорим про некую украинизацию процессов, нас обвиняют в пропаганде.
При этом обратите внимание на сообщения, которые на выходных опубликовал господин Доброхотов.
Имя ещё непосредственно отношения к Навальному, там чёрным по белому, и слезть у нас возможность послушать.
Давайте послушаем. Давайте.
Организаторы отказываются от белорусского и хабаровского сценария.
Это может быть и не глупо, но вот хватит ли сил на украинский сценарий.
Это вопрос и не к организаторам, а ко всем россиянам.
Это про угрозу, про Украину.
Роман Допрохотов – это главный редактор сливной помыки инсайдер,
который публикует фейковые расследования,
которые ей сливают мишей, ЦРУ, АНБ, кто там ещё у них в соавторах.
Что касается суда на Навальном,
Очень жалко, что на этом суде по клевете в адрес ветерана войны присутствовали всего два дипломата британицы-француз.
Очень жаль, что там не было американцев, британцев и остальных наших союзников по антигитлеровской коалиции.
Вот как бы они оценили поведение Навального, даже не столько по отношению к суду, сколько по отношению к пожилому человеку,
заслуженному человеку с медалями со своей боевой
боевой историей, боевой биографией, при этом
вот заметить, есть такое слово, расчеловечивание, когда
какие-то люди или какие-то силы
занимаются десакрализацией святых и священных понятий, личностей,
институтов, вот это то, чем пытается заниматься Навальный и его сторонники. Можно в этот же ряд поставить
попытки той же Божьей, поставить под сомнение боевой путь Игната Артеменко.
Прошлось доказывать, что он действительно участвовал в Великой Отечественной войне,
потому что первое, что появилось, это сообщение про фейкового деда, как они писали, про фейковые медали.
Да-да-да. И вот этот процесс расчеловечивания, он же идёт системно, это не просто вот кто-то неудачно высказался.
Это целая команда людей работала на то, чтобы попытаться нарыть какой-то компромат.
Ну, подумаешь, в 45-м году два месяца повоевал. Попробуй, повою, в 45-м году два месяца.
как когда идет наступление и когда потеря и соотношение между наступающими и обороняющимся
один к пяти на тот момент шло попробую вот так вот по воюю и два месяца и но вот этот процесс
он запущен конечно не случайно и как мне кажется дальше мы будем сталкиваться с этим чем дальше
тем тем сильнее обратили внимание с каким призрением навальный сказал вот это вот медали
Знаете, такой ужас. Прямо противно. Слово «медали» это уже вызывает у него омерзение, действительно.
Кстати, очень сегодня показательная новость, да?
Вот тот знаменитый ролик Навального о том, как он звонил своему убийцу отравителя.
Заблокирован в YouTube по требованию правообладателя.
Компания Виаком СБС, которая, извините, владеет голливудской компанией Paramount Pictures.
То есть они уже и особо и не стесняются,
говорят о том, где снят ролик,
кем снят, с кем срежиссирован.
Ну что это, авторские права нарушены.
Очень показательно на самом деле,
я думаю, ни первые, ни последние.
Сами снимают, сами блокируют.
Ну что это, глянь, а где же благодарность?
Смотри, скорее всего, идет о том,
что придется вырезать пару кадров,
и все вернется на круге своей,
поэтому давайте не перезоргивать,
но звучит красиво, предъявили права.
Права.
Тоже очень показали.
Правообладатель.
Но я к чему?
Я все-таки возвращаюсь дипломатом.
Конечно, удивительно, что это Агнешка вообще после
всего, что она наговорила о России, о своей священной
борьбе против российского государства, вообще оказалось
здесь в разряде дипломатов на нашей территории.
То есть, я вот не представляю, как бы...
Далее на перевоспитание?
Как бы скажем...
Как бы скажем какой-нибудь российский политолог, эксперт,
да, неважно по каким вопросам, заявил, что мое дело борьба
против США, гегемонии США в этом мире, и он пошел бы спокойненько работать.
Я сверю за вас, и даду цитату.
Посольствие соединяю, посольствие через нее, удобно все чепочку этих врагов.
Представить это действительно сложно, по поводу объяснения этой высылки.
Ну, послушайте, вспомните, как они высылали десятками наших дипломатов по делу Скрипаля, да?
Так говорились, кого-нибудь высылать.
Причем вы помните, что они сказали? Да там нет ни одного дипломата.
Все агенты российских спецслужб.
Спрашиваем хоть одно доказательство.
Мы тут видео приводим.
Так хайли лайкли и все.
И никаких объяснений не нужно.
Поэтому удивительно, что они от нас
еще каких-то объяснений требуют.
На самом деле, вот пока Дмитрий Габидьевич выступал,
вы тут показали кадры разгона в Нидерландах
митинга, где водометом
в лицо этой чешской девушки
выстрел. Вот, собственно, эти кадры.
Она же попыталась действия полиции
оспорить. Знаете, что ей было сказано?
Сказано, вы вам несколько раз объявили, что митинг
незаконный, несанционированный, и раз вы продолжали там,
на этом месте находиться, вы подлежали наказанию
априорий.
Все, никаких жалов.
Наказание водометом.
Извините, пламаты знали прекрасно, что митинг
несанционированный.
Они прекрасно слышали объявления, неоднократно звучавшие
на этих митингах, что любой, кто там находится, априорий
нарушает российское законодательство.
Вот она, Венская конвенция, статья 41.
Вы обязаны уважать российские законы, находясь на территории...
Поле того, в Петербурге пытались пройти сквозь полицейское цепление.
Да, я еще раз говорю, тут вообще даже объяснять ничего не нужно.
Россия, конечно, имела полная права и даже обязанность высылать те,
кто нарушает российский закон и плюет на него.
По поводу визита Борелля, слушайте, ну действительно, вот Сергей Борелевич сказал,
насчет того, что он прорубил окно.
Слушайте, он же приехал в Брюсселе и сразу стал его заколачивать свои блогом вот этим.
Вы читали его блог?
То есть, то простите меня, он же стал дозавуировать много из того, что он заявил здесь.
Вы слышали его пресс-конференцию в Москве, да?
И вот действительно никто не ожидает.
Шаг вперед, два назад.
Он сам взял слово, сам взял слово, чтобы похвалить Россию за спутник.
Действительно сказать, что у нас открыто горизонт для сотрудничества.
В этом блоге сколько раз он спутник упомянул?
не разу, зато фамилию Навальный постоянно. Почему? Потому что неволен, оказывается высказываете глава
Европейского МИДО, затравят свои мысли. Он приехал обратно, столкнулся просто с
абструкцией. Главное, вы заметили, кто призвал его, намекнул на то, что надо бы его увольнять, голос Америки на английском языке,
американский правительственный ресурс, да, спокойненько уже предлагает, там под заголовок, может надо в отставку,
Нормальный подход, говоря о независимости, даже европейского внешнеполитической области.
Не вмешивайтесь в их внутренние дела.
Вот вам и все окно. Оказывается, все переступило определенную черту, которую возможно было, которую он сделал.
И все моментально же тут же его давай подвергать астрокизму.
Так разговоры, если про травлю, какой травли подверглась наш специальный корреспондент, в Бельгии отправилась она в командировку в Германию Анастасия Попова, когда сняла репортаж о том, как именно Навальный снимал свои многострадальные, разоблачительные, но, в частности, один продворец фильма.
Давайте мы сейчас посмотрим фрагменты. Настя нам всё-всё объяснит.
Лестница ведет на первый этаж здания.
Внизу около ста квадратных метров.
Просторная гостиная, два дивана, телевизор, на столе
свежие фрукты.
Архитектор родом из Польского Гданьска показывает фотографию
со знаменитым постояльцем.
Мы с вами, в буквальном смысле, увидим, на каких конкретно
диванах сидит Владимир Путин, на каких кроватих лежит
и за какими столами ест.
Первый этаж – это две роскошные спальни с террасой,
где по вечерам, если погода хорошая, виден закат на фоне
Города.
Есть своя кухня с кофемашиной, набором голландского чая
и подарочной бутылкой местного вина.
И конечно же, ни одна вилла не может обойтись без своей
комнаты грязи.
Раз уж во всех сказках прозлых султанов всегда
смотрят на то, какой управителя туалет, могу вам сказать,
здесь он не золотой, похоже, честно говоря, больше на
унитаз из вагона поезда.
Ершик на месте блестит, но не так.
Зато по всем законам жанра есть джакузи, внешне, похоже на обычную
ванную.
Но стоит нажать заветную кнопку, как все начинает
гренится и гурлится.
Развлечения, развлечениями, но как говорит пациент, и
о здоровье думать надо.
Очень удачно уграл в дом, бассейн здесь же на первом
этаже.
Посмотрите, вот здесь есть цокольный этаж, здесь огромный
бассейн, спазона, массажный кабинет, косметологический
кабинет, какая-то спа-капсула. Сауны, хамамы, купелей и
чаши для купания. Из бассейна можно попасть на улицу,
и вместо которой обозначено на плане как аква-дискотека.
Как мы видим, в этом пациент и себя не обделил. Десять
метров длину, пять в ширину. Вода теплая, постоянная
температура 26 градусов. Есть даже собственная система
генерирования искусственного течения. Против такого,
говорят, ботрофляем, особенно удобно плыть.
Второй этаж почти в два раза больше первого — 210 квадратных метров. Просторная гостиная,
с удобным креслом, где можно прилечь и отдохнуть. Своя библиотека, книги, есть даже печка в углу,
на которую правда не прилечь. И камин за кожаным диваном. Но главное достоинство — шикарный
вид из окна. Верхний этаж — это еще и три большие спальни. В каждой — своя большая кровать, столик
для работы дизайнерские лампы, две ванны, гостевой
туалет.
Сутки на этой вилле обходятся в 530 евро, плюс залог, владелец
просит наличными.
Навальный жил здесь почти два месяца, вплоть до самого
отъезда.
Значит, только на проживание во Фрайбурге он потратил
больше 30 тысяч евро.
Да, вообще, деформация на самом деле вероятного
человека.
Я не понимаю, зачем одному человек, но двоим там с ребенком
300-метровый особняк с бассейном, но это ладно, это ладно. 30 тысяч евро на него.
Если ты с коррупцией борешься при этом. Странно.
Какие еще детали остались за кадром, Анастасия?
Ну, сейчас многие говорят, что это на самом деле такое медицинское учреждение,
которое предоставляет тем, кто должен проходить реабилитацию.
Но на самом деле это просто дом, который действительно сдаётся в аренду,
причем два этажа сдаются отдельно, но если клиент хочет,
может снять и весь дом целиком. До сих пор его сдают в аренду, это можно сделать элементарно,
и в принципе находится он в одном из самых престижных районах Фрайбурга,
действительно вид оттуда красиво открывается, и местные жители многие говорили, что да,
видели, как Навальный прогулялся пешком, вниз погурки, гулял, и каким-то образом он добирался
до самой студии, которая находится где-то в 15 минутах езды на машине, то есть в принципе,
он там не скрывался, вел достаточно открытый образ жизни, ну и с нечитой того, что сами съемки
проходили, конечно, в обстановке полной секретности, так что даже мэр этого маленького городка не знал.
Но что касается жилья, там он не скрывался, и даже сам вот архитектор, который, собственно,
с которым мы встретились, он нам города показывал фотографию, говорил, что да,
вот у нас теперь вот такая вилла стала знаменитой. Вот, подумывая даже, может быть,
фотографию там повесить на стенку, но пока не знаем, посмотрим.
Что известно про саму студию, и насколько доподлинно мы знаем, что заказ на немецкую студию поступил из США?
Сама студия конечно сейчас на таком осадном положении, они общаться уже не с кем не хотят, потому что имели неосторожность поговорить с местными журналистами,
с немецкими, которые задали первые вопросы. И им они все охотно рассказали, что для нас это просто чисто бизнес, ничего личного,
что нам вот прислали заявку Соединенных Штатов от компании, с которой они не знакомы.
Но когда они ознакомились с этой заявкой, они поняли, что все составлено достаточно профессионально.
У самих, конечно, большие связи в США, они провели около 20 лет, учились там.
Причем на все профессии, там, на оператора, на режиссера, сценариста.
То есть у них такой вот большой опыт, плюс у них там была своя студия основана и занимались они автомобильной рекламой.
То есть люди с большим опытом, но в какой-то момент они решили всё-таки вернуться в Германию
и опираясь на опыт таких гигантов, как Warner, Universal, они составили 70-страничный бизнес-план
и вот поняли, что именно в сердце Германии они хотят открыть свою собственную профессиональную студию,
на которой можно снимать всё, что угодно, не только рекламные ролики, но и действительно полноценные фильмы.
И вот, собственно, один из первых заказов пришёл из Соединённых Штатов, и они согласились,
поскольку сейчас еще пандемия, в разгар пандемии они открылись, конечно,
наверное, заказов не так много пока что поступает. И вот они провели эту работу,
все это заняло примерно две недели, вначале они договаривались на одну неделю,
потом все-таки решили продлить еще на неделю. По вечерам говорят пили шнапс, пили
местный джин, работавши сла с утра до вечера, иногда туда заходила жена с
дочкой, но в принципе все они как бы привыкли работать со знаменитостями в
Голливуде, поэтому и здесь, поняв, что заказ особенный,
они обеспечили вот такой режим максимальной секретности.
Так что даже двери закрывали на ключи, опускали шторы,
чтобы никто посторонний не видел, что происходит внутри.
Но тем не менее, они рассказали это немецким журналистам,
немецкие журналисты написали, но сейчас косвенно, они подтверждают,
что да, это действительно так, но извиняются, ну вы понимаете,
что к нам такое большое внимание, поэтому больше уже на эту тему
мы говорить не хотим.
Настя, скажите, пожалуйста, такой непростой, наверное, вопрос. Вы наверняка про себя начитались для наших телезрителей поясним, что Настя в 2012 году указан президента России, была вручена медаль за отвагу, за работу в Сирии, теперь все бесконечно выкладывают.
Все, я имею в виду, это сторонники Навального, издевательские
абсолютно фотографии, Настя, с Путином, с наградой.
Что думаете?
– Издевательские абсолютно комментарии, пакосные совершенно
пожелания.
Что на этот счет думаете?
Но прежде мы программы «60 минут», все редакции разумеется,
выражаем вам поддержку.
Прекрасный материал.
– Спасибо большое.
Мне не очень сильно заботятся эти комментарии, поскольку то, что я рассказала, это то, что действительно есть.
То есть это абсолютная правда, это не вымысел, это подтверждали люди, которые находились на месте.
Поэтому, на мой взгляд, лучше бы они всю свою эту злобную энергию направили на созидание.
И, наверное, конечно, пусть изливается из них эта темная, похучая жидкость.
Но если она выйдет, может быть, они станут добрее друг другу и другим людям.
Это едва ли. Настя, скажи, пожалуйста, была такая небольшая деталь у тебя в сюжете по поводу того, что принимают за эту виллу только наличные.
То есть карточкой там нельзя заплатить? Это вот тридцать тысяч долларов взял бумажками и передал хозяину?
Как точно он платил, я сказать не могу, но есть такая практика сейчас в Германии и, собственно, те люди, которые там снимали в верхний этаж,
Вот тоже нам сказали, что здесь только принимают наличные по той простой причине, что сейчас всевозможные туристические поездки в Германию запрещены, поэтому владельцы и гостиниц, они требуют подтверждения, что это бизнес-визита, поскольку это гостиница особо нигде не афишируется, но дом все же сдается, то я так понимаю, что они это все проводят либо мимо кассы, но это уже какие-то налоговые истории, тут я уже лезать не могу, но да, только наличными. Пока что.
Спасибо огромное, Анна Стасея Попова, наш специальный собственный корреспондент в Бельгии.
Снято, кстати, превосходным было это оператор Лья Бернацкий нам показал.
Заснеженный.
То, как выглядит это потом.
Бельгийская столица к разговору о том, что не приемлют люди, которые считают себя сторонниками Навального любой иной точки зрения.
Настя всего-навсего рассказала, как жил человек, который возглавляет их секту. Жил вежливо, выражаясь нескромно.
Радует, мы прекрасно понимаем за скромность, отчаянным совершенно и
совершенно агрессивным в том числе образом. Но посмотрите, орден за обзор у
Нитаза Навального первой степени и так далее, и тому подобное издеваются в полный
рост. Наш другой корреспондент Стас Натанзон приехал в Сахарова, это спецприемник
для того, чтобы посмотреть, как именно живут те люди, которых задержали на не
согласованных еще раз. То есть не законных акциях протестов в Москве. Как они реагируют на
представителей каких-то других взглядов? Смотрите.
Идите!
Б****!
Б****!
Отсюда!
Бонченая двать!
Слава Украине!
Господи, благословица!
Деленные штаты!
Рашка! Говно!
Похоже, это наш с тобой земляк,
потому что надпись на футболке
Дальневосточное морское проходство.
Бывает!
Украл, наверное, украл. Скоро вернемся.
Дискуссия Навального, который мы видели на суде по делу обоскорбления ветерана,
подхватывает его малолетнюю стороннике, в сети появилось видео, на котором...
Шокирующая.
Абсолютно наглый хамский Навальнято, сначала в прямом смысле слова плюют на пенсионеры,
которые не разделяют восхищение их к умирам,
а потом один из этих подростков, это действительно шокирующая видео, справляет нужду.
Мерзость и пакость, но это надо показывать, чтобы знать в лицо врага.
Смотрите.
Что за что вы боретесь?
За Навального.
За Навальный изменник.
Вы боретесь против своей страны.
Мы боремся против Путина.
И недостойно жить.
Придурки.
Да мы не против России, мы против Путина.
Благодаря Путину ты живёшь, дурак, он сделал такую оборону,
что американцы рот не могут разинуть. Понятно, что сделал Путин.
А что сделал Навальный? Навальный он собрал танцы эту.
И сейчас бегает по этому и кричит, что его прислевают.
Навальный это говно.
Навальный этот говно!
Саш, что вообще можно объяснить Славян, то, что происходит?
Вы рожденцы.
Ну, это вот то, о чем я говорил в самом начале программы расчеловечивания,
когда люди, но берегов нет, нет воспитания,
нет родительского воспитания, нет школьного воспитания,
но в первую очередь это какое-то смещение в мозгах.
Вот они смотрят на своего, как в Германии говорят, фюрера,
как он издевается над ветераном войны в суде.
И у них тоже срывают все эти тормоза.
То есть это идет системное расчеловечение.
Но расчеловечение в первую очередь в себя.
Я вам честно скажу, что дети разные.
Дети вообще сами по себе жестокие.
Но дети бывают разные.
В прошлом году, когда у нас праздновало 75-летие Великой Победы,
я издаю в комсомолке военное приложение Звезда.
И у меня еженедельно была детская полоса.
детская полоса. Это не таких-то детских организаций официальных, а просто
истории со всей стороны детей такого же возраста о том, как они помогают
ветеранов не на камеру, не для галочки, а системно, не только в год 75-летия, а
постоянно, на постоянной основе. И таких историй десятки сотни тысячи. То есть я вот
сейчас бы не стал посыпать голову пеплом и кричать, бить в рыну о том, что мы
потеряли все поколение, все поколение мочится на стариков. Нет, это далеко не так.
Но для людей адекватных это политический приговор. Навальный более не станет здесь
политиком великих масштабов, каким он себя очевидно мстит после всего того,
что он натворил в суде и после того, как глупцы, насмотревшись, творят это. Это
действительно немыслимо, это действительно невероятно. В сочетании с националистическими
маршами, в которых он принимал участие, это действительно
черная метка всей его дальнейшей политической, если он по-прежнему
так считает, карьеры.
Ну давайте здесь, наверное, все ясно, понятно говорить
нечего ужас этих детей, то ли выпорать, то ли наказать
соответствия с законом, если им есть уже 14 лет, во
всяком случае их стоит обнаружить и разобраться, что это за
подобного рода поведения. Давайте мы еще послушаем
господина Явлинского. Он как раз и про националистические
взгляды. Навального высказался, там далее была волна Хейта,
но сначала сама его речь.
Политическое направление Навального — это популизм
и национализм. Наиболее точно, на мой взгляд, его
суть сформулировала в 2011 году Валерия Новодворская.
Навальный может стать будущим лидером обезумевших
толп, да еще и с нацистским уклоном. В претензиях Навального
на участие в российской политике, с предлагаемыми
им идеем и повесткой дня нет ничего позитивного.
Когда в 2009 году неу-нацисты убили в центре Москвы правозащитника
Станислава Маркелова и журналистка Анастасию Бабурову, Навальный
организовывала русские маршены, которых собственная
разжигалась междунациональной ненавистью происходили
пострекательства к подобным убийствам.
Ни самого Навального, ни его окружения не волнуют
поломанные судьбы граждан, которые по их призыву вышли
на несанкционированные акции оказались зарешеткой.
Достаточно вспомнить обещание денежных компенсаций
через ЕСПЧ за задержание, они сознательно выступают
за преступное использование несовершеннолетних в политических
целях.
Навальный, как единоличный вождь, ориентирован только
на себя и уничтожает любые наметки на коалиции.
«Вам и единство оппозиции, вот вам исплаченный оппозиционный
кулак, вот вам отношение патриарха демократического
к нынешнему человеку, который пытается и претендовать
Хотел бы напомнить, что абсолютно все лидеры федеральных партий, ведущих, высказали свою принципиальную позицию.
У нас много претензий к нашей власти. Мы находимся в оппозиции и порой очень жесткая позиция к власти, которая много чего не делает сегодня, что должна делать.
Но еще с большим негативным отношением мы всегда относимся к тем, кто приходит под благими знаменами, такие неокрестоносцы, с финансированием западными службами и послужбами открыто.
Вот это вообще невозможно.
Вот там несет криста.
Железный крист.
Кристоносы ходили и ходить будут.
Да, вот с благим таким, значит, короваям, да.
Вот они недавно пришли в Украину, посмотрели бы, мы посмотрели бы, что получили.
И вот несмотря на то, что люди все-таки знающие историю,
мыслящие в стране составляют большинство,
Они не останавливаются, и идут, и идут, и идут.
Кстати, молодежная яблока в Петербурге
выступила категорически против своего лидера Евлинского,
и говорит, а мы пойдем другим путем.
Ну, куда они пойдут?
Я уверен, что, конечно, дело наших отцов, дедов
вот сейчас заняться просвещением своей молодежи.
Потому что самое главное упущение, вот оно здесь.
И просвещать можно начинать. Вот в новейшей истории.
Что делал Ельцин, когда приходил к уласти?
Первым делом господин Ельцин пересел на трамвай.
Запретил какие-то там передвижения чиновников на автономии.
А Зеленский на велосипед.
Это даже этого не делал.
Я вот хочу напомнить.
Я хочу напомнить.
Вот этим адептом.
Не, я вас не перебивал. Я вас не перебивал.
Вы можете сравнивать, это животное.
Не перебивал я вас, а вы не стреляете взглядом.
Относитесь ко мне.
Как вы можете это себе позволять?
Вот эти адепты.
Вот этого башка.
Был башок Кузя, вот теперь башок Алексея.
Это вот циктанская организация.
Что они видят?
Они видят вот это.
При зрении всем и вся.
Борец коррупции берет взятки.
А что, как невзятка, получение услуг на 30 тысяч, на 300 тысяч
по съемкам фильма, это же коррупция в чистом виде.
Двадцатая статья конвенции ООН о борьбе с коррупцией.
Уголовная ответственность должна наступать, об этом
как раз и говорит Навальный и его, значит, приспешно.
Требуем уголовного наказания за коррупцию, за получение
борзыми щенками, виллами, яхтами услуг, в том
Медицинских услуг — это коррупция уголовно наказуемой
деяния.
Вот, где должна быть статья для него в первую очередь,
для всей организации, которая получает миллиардами
через биткоины.
Но мы много раз говорили, хватит разговоров, давайте
факты, давайте уголовные дела возводите.
Откуда получаешь деньги любой политик, особенно политик,
любой общественной деятельной, получаешь деньги декларируй,
От кого конкретно ты получил тем более огромное слое?
Навальный блогер.
Блогер?
Декларируй.
Декларируй свои доходы, тем более, когда они вот такие
запредельные в миллиарды.
Когда ты официально безработная, жена твоя безработная, живёшь
на тропу.
Но для себя, для себя они это не распространяют, поэтому
конечно нельзя верить вот этим иудам, тем более въезжающих
на троянских, не знаю, там, ослах, демонстративно
их сюда привозят.
Но у детей, а дети сегодня...
После Маловойнов, по месту.
Это дети. Нет этого опыта жизненного.
Нет понимания, нет знаний, к сожалению.
Поэтому дай Бог, чтобы это просвещение наступило как можно быстрее.
И еще одна ремарка.
Подождите, Олег.
По поводу свободы слова. Представьте себе.
Очень короткая.
Представьте себе. Короткая ремарка на счет свободы слова.
Арти финансировалась в Соединенных Штатах, в Германии,
из бюджетов этих стран.
Это можно себе представить. А у нас такое есть. Вот, включайте эхо Москвы.
Из бюджета финансируется голос Америки с Читой. Не эхо Москвы, а голос Америки финансируется в России.
Что касается националистических замашек, как господина Навального, конечно пишет об этом не только на воодворское Церстве Небесной, не только Евлинске, но и в западной прессе активно эта тема мусируется.
Например, популярное демократическое издание «Салон»
вышла с интересной статьей, достаточно любопытной.
Давайте я прочитаю.
Российская политика – это неоднозначное противопоставление
диктатора и демократа.
И Навальный является хорошим примером того, почему
нам следует проявлять осторожность, чтобы избежать чрезмерного
упрощения событий, которые мы не полностью понимаем.
Как и в большинстве случаев, связанных с Россией, Навального
окружают теории заговора. Многие из его сторонников
в России и на Западе считают, что Кремль пытается очернить
его как опасного националиста и посадить в тюрьму посфабрикованным
обвинением. Другие считают, что сам Навальный – Кремлевский
проект, работающий на Путина, в качестве контролируемой
оппозиции. Последнее могло бы показаться смехотворным,
но если верить всему, что вы читаете в наши дни,
остается очень мало людей, которые каким-то образом
не работают на Путина. Мы не должны слепо поддерживать
таких оппозиционеров, как Навальный, не понимая, что именно мы поддерживаем.
Россия при Навальном не была бы тем, чем восхищались бы многие либералы,
несмотря на то, что они открыто заявляют о любви к нему сейчас.
Прерываемся на рекламу.
60 минут.
Страшно приятная новость для каждого жителя нашей страны.
Речь про спутник ВИ, российскую вакцину от коронавируса,
который зарегистрировано уже в 20 государствах мира,
еще в 25 странах регистрация вот-вот состоится.
Лансет публикует статью, в которой называют вакцину выдающуюся.
Блумберг пишет материал, в котором сообщается
черным по белому спутник ВИ,
выдающийся открытие Российской Федерации со времен СССР.
Чтобы точки надо и расставить,
если мы уже так много про Навального сегодня,
сначала послушаем, что он нам навязывал какое-то время назад.
И вот так вот путинское вранье о том, что российские ученые
изобрели, зарегистрировали, протестировали
и уже готовы массово применять вакцину.
Но настолько очевидно, что уже ничего кроме хохота не вызвало
и даже Всемирная организация здравоохранения,
которая весьма-весьма лояльна к России,
А она заявила о том, что, ну, типа, что вы несете?
Какая вакцина?
Что вы там изобрели?
Артист, артист.
А теперь давайте...
Да ничего.
Бломберг почитаем.
В августе президент России Владимир Путина объявил,
что Россия зарегистрировала первую в мире вакцина
от COVID-19.
Поскольку он сделал это до окончания клинических
испытаний вакцины, его заявление было встречано
с кептическими экспертыми по всему миру.
Теперь же он вполне может получить существенные
дипломатические дивиденды, поскольку Россия наслаждается
вероятно своим самым серьёзным научным прорывом со времён
Советского Союза.
Хотя пока слишком рано говорить о том, какие политические
дивиденды Путин может получить, Россия уже уделяет
большое внимание благоприятному влиянию вакцины на её репутацию
после нескольких лет международного осуждения, связанного
с её вмешательством выностранные выборы и покушениями
на политических оппонентов российского режима внутри
страны и за рубежом.
Между тем, европейские регуляторы начинают рассматривать запрос на регистрацию спутника ВИ после того, как Германия пообещала ускорить процесс.
Это может стать крупнейшим потенциальным прорывом Кремля.
На самом деле, сила страны определяется не только на речи одной вакцины, примерно 8-7 платформ сейчас существует.
Сила страны определяется в том, что у нас три платформы есть, еще примерно пять сверху.
То есть, на самом деле, сейчас таких страны всего четыре в мире.
Китай, ну, Европейский Союз, взяли большими в Москве.
На одну страну сложно найти одну вакцину, потому что в Германии есть две, но там Американская герма илиapa.
В США, в Великобритании одна всего вакцина.
ВMm-Mizer яскон либо хол Kraut пять астр measure, בע comfort.
Фиктивность заключается не в том, что у вас одна вакцина, а разные варианты roommate.
ini серьезно расширяет повреждение Tips2.
тиражирования. В чем сейчас основная проблема, соответственно, всех вакфин, на самом деле.
Джонсона и, соответственно, Модерн и Пфайзера тиражируемость. Они не могут быстро наращивать производство.
Проблема завода в бенелюксе. Проблема в заводе Великобритании. Т.е. они начинают даже докрывать свои границы.
Тиражируемость за счет франшизма. Только когда вы предоставляете возможность производства.
Очень серьезно расширяет возможность. Что ж, касается политической составляющей.
Всем помним, что это чемпионат мира по футболу.
На тему того, что чемпионат мира по футболу раскроет границей, да, и первое время такой эффект был.
Но в чем эффективность вакцины? Как минимум два, каждые два года вы будете вакцинироваться.
В целом вам необходимо будет провокцинировать миллиар человек.
Мы говорим про другое. Мы говорим про то, что стереотипное отношение к нашей страны более нерелевантное.
Нельзя навязывать ненависть по отношению к России.
хотя бы потому, что мы изобрели вакцину.
Ну все, не подходит, надо сложнее работать, сложнее к нам относиться.
Посмотрите, как комментируется, если это на европейском направлении,
параллельно вакцина, параллельно политик, это разные вещи.
Слушайте, слушайте, мне слово предоставлено.
Значит, несомненно, несомненно вакцина, спутник ВИ,
это очень серьезный успех российской науки,
которую нужно превратить в успех российского фармпроизводства.
И хотелось бы еще, чтобы продолжили наш ученый поиск и нашли вакцину от политической ненависти.
Вот если мы это сделаем, вот тогда все у нас будет в порядке, тогда не только наука, но и Россия в целом одержит победу.
Послушайте, что мы забалтываем? Россия сделала лучшую в мире вакцину. Сегодня с этим вынуждено согласиться весь мир.
Европа. Америка скоро согласится. Куда она денется?
поучитам уже чего-то намеки какие-то делать.
И академик Гинсбург и его замечательный коллектив достойный
Нобельский премий как минимум.
Безусловно.
А они удавятся, я уверен, и я предлагаю поставить
академику Гинсбургу.
А когда они удавятся, исчезнут политическое ненависть.
Потому что это коллективы ученых.
Я понимаю, но Гинсбург, я понимаю.
Постарай, Борис Чудо, спутник советский в 1957 году.
Запустили, все признали действительно превосходство советской науки.
Это борола ненависть, или вызвало только еще больше?
Сейчас, если вы посмотрите, в истории некоторых штатных хрусофобов, так от них ненависть сейчас только усилилась.
Бернар Анри Леви знаменитый заявил, как нужно бороться против спутника.
Поскольку такие страшные подколодцы, у кого есть репрессия в России.
Это говорит так, Леви, который требовал давить газом желтые жилеты.
Так, просто же.
Тоже уколой.
Это была программа 60-я.
Поздравляем вас.
Безусмотретьте. Пока.
