Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваше любимое 60 минут.
Итак, Соединенные Штаты официально объявили Россию участником новой газовой войны.
Помощник Байдена по нас безопасности Джейк Салевым приехал в Брюссель, где я назвал Северный поток 2 гибридным оружием Путина.
Американский конгресс призвал Байдена срочно ввести антироссийские санкции заморозить трубопровод на Балтике.
Истерика Евросоюзе партии зеленых во главе с трансгендером Тесса и Ганцерер призывает новое немецкое правительство быть жестче с Путиным.
Но и вот уже тревожно, потому что в извращенном сознании в Ройлинг Ганцерер понятие жестче может означать все, что угодно.
Паника в Британии. Ситуацию с ценами на газы в прессе называют газострофой.
Перед английскими семьями прямо сейчас стоит реальный действительно выбор.
Либо накормить детей, либо заплатить по счетам за газ.
Но вместо благодарности России и Путину,
который одной фразой обрушил цен на газ двое,
Борис Джонсон наш любимый обвинил Россию в газовом терроризме
и тоже потребовал вести санкции против 2-го северного потока.
Тактика, конечно, беспроигрышная, ведь когда придет настоящее зима,
ну а люди в Европе начнут замерзать, можно будет обвинить Россию
еще и в том, что Путин перекрыл газ специально.
Причем эту тактику американцы даже не скрывают,
называют ее удавкой нашей Европы. Слушайте.
Презумные колебания цен на рынках природного газа
наблюдали здесь в Великобритании и по всей Европе, но за последние
сутки мы увидели значительный откат.
Этот крутой поворот произошел из-за того, что российский
президент Владимир Путин объявил, что Россия готова
увеличить поставки газа в Европу.
Это особенно важно для европейской британской экономик.
Путин совершенно специально удерживал большие объемы
газа, чтобы они не попали на европейский рынок.
Частости этим летом это делает нас очень уязвимым
перед ним, особенно перед доступлением зимы.
Путин пытается использовать эту ситуацию в свою пользу. Он играет в опасную игру потому,
чтобы в текущего момента России было очень надежным поставщиком.
Учитывая тот факт, что они производят около 20% газа в мире, у него есть все средства,
чтобы до какой-то степени манипулировать ценой газа и поднимать ее.
Это может стать долгосрошенной проблемой на весь год, если в Европе будет холодная зима
и наши запасы будут так же истощены, как сейчас.
Русские, скажем так, не выключали газовый вентиль, но они его и не включили.
Мы знаем, что у России большие запасы газа, и она в состоянии увеличить поставки на рынок.
Но она пока этого не сделала. Буквально вчера Путин наконец объявил, что русские,
Газпром, собираются увеличить поставки, поэтому цена довольно значительно упала.
Но есть подозрения, что это все связано с энергетической политикой.
Русские отчаянно пытаются добиться одобрения газотровода с северной поток 2 в Германии,
в Германии, который качает газ напрямую из России
в Германии, с газовыми поставками определенно
играют.
«Мы должны посмотреть на влияние заявления президента
Путина, чтобы увидеть то, насколько сильна его
власть».
«Интересно, что президент Франции Меннель Макрон
сказал, что Европа должна стать более суверенной
в отношении энергии, более независимой, а потом
посмотрите на Германию, российский газопровод Северный
Поток.
А добрение этого газопровода может занять месяце, но
он уже вызывает страх, что континент только станет
зависим от России еще сильнее.
Когда ты завистишь от того, ведет ли Владимир Путин
себя любезно, ты связан.
Когда погода по-настоящему станет холодной, в Европе
появятся люди, которые замерзли, потому что Путин
перекрыл газ для того, чтобы исполнить свою политическую
волю.
Если вы думаете, что этого не произойдет опять, вас
нельзя назвать даже сравнительно умными для того, чтобы управлять
стороной.
Это меня даже не раздражает, это страшная мысль, что
Эта администрация не осознаёт, что делает.
Они разрешили России вернуться и повесить наше Европу удавку.
То есть Путин спас Европу, пообещал Европейцам столько газа,
сколько они способны переработать из Жечи, и вот она благодарна.
Сделаем вывод великодушных жестов, а тем более российских подарков
Запад оценить не способен.
Главами Лавров сегодня заявил, чтобы с агреции заплатить за отопление,
Европе просто нужно сохранять спокойствие и почаще слушать президента России и не слушать
Америку, потому что именно их позиция в отношении северного потока 2 стала главной причиной
газового кризиса в Европейском Союзе. И своих целей посорить Европу с Россией они даже никогда
не скрывали. Помогают Байдену, в этом британция. В газету Daily Mail читаем заголовок. Путин держит Европу на
барреля. То есть Путин прижал нефтяной и газовой бочкой Европу к стенке, подумала я, но это не так.
Оказывается смысл этого заголовка восходит аж к 19 веку. Смотрите, раньше в Англии в качестве
наказания привязывали человека к бочке и били палкой. Сами видите по какому месту. По заднице.
Сейчас вместо палки цена на газ. В виде экзекутера Россия, ну а Европе досталось и вовсе. Незавидно.
Слово на российской теме в Британии началось помешательство.
Настоящее помешательство.
В Брексите тоже виноват Путина.
В руководстве консервативной партии собрались его марионетки.
С такими словами, нас езд британских депутатов.
Зашел человек в форме полковника Советской армии
и со звездой героя СССР на груди.
Гимн России тоже прилагался.
Английским консерватором он предложил от имени Путина
Получить несколько миллиардов рублей за хорошо выполненную работу по развалу страны.
Путинские марионетки продали Великобританию с потрохами за рубли и российские пожертвования в партия Туре Путинские марионетки.
Руки убрал, не хватай меня.
Отпусти его.
Руки убрал, не хватай меня.
Это нападение, это нападение. Вы называете это сборища дозором Большого брата?
Отпустим его.
Да стоит, и мне просто позвонили.
Это у меня просто такой звонок на телефоне, руки упрал,
это нападение.
Вы называете это дозором Большого брата?
Да пошли бы к черту, никогда больше не нападай на меня.
Большое всем спасибо.
Пока, Джулия.
Пока, работу найди.
У меня есть работа.
Да врешь ты все.
За Гугли узнаешь.
Найди себе настоящую работу.
Не плевать мне вообще.
Вали уже отсюда.
Не пихай меня, за булдыга.
Уже на улице Стеев Брей, так зовут персонажа, призвал к отставке Бориса Джонсона.
Забавно, но самого Брей сегодня тоже объявили агентом Путина.
Как говорится, никогда еще Штирлиц не был так близок провалу.
Шизофриней происходит и на Украине, Порошенко сегодня обратился к Евросоюзу
с просьбой «Внимание, не допустить кремлевского зимнего реванша».
Но глава геозатранспортной системы Украины, человек по фамилии Макагон,
Обратился к НАТО и строго попросил Столтенберга гарантировать транзит российского газа через Украину.
Еще раз, украинское ГТС, российский газ и НАТО в Макагону сегодня уже дали совет.
Если Альянс не вмешается, пусть обращается в международную лигу сексуальных меньшинств. Там точно помогут.
Как отказывались от российского газа сегодня в Верховной Раде? Смотрим.
Чего мы должны достичь на сомнити Украина ЕС?
Это общее противодействие северному потоку 2.
Это должно быть усиление санкции против Российской Федерации.
Это должны быть общее согласованные действия
против Кремлевского зимнего реванша,
на который сейчас очень рассчитывает Кремль.
Этот отопительный сезон проходит
под мировым энергетическим кризисом.
Это действительно огромная проблема для европейских стран.
Мы понимаем, что из целый ряд причин почему так происходит.
Это вопрос и политического давления.
Это вопрос северного потока-2.
Это вопрос турецкого потока.
И вообще, всего того, что происходит,
когда газ используется не как товар, а как оружие.
Газа у нас 18 миллиардов при потребности 23 миллиарда.
Вы допустили геополитическое поражение Газпрому
Прому прекратив транзит газа в Венгрию.
Вы идете путем Генуковича, который заплатил за дешевый
газ ценой Черноморского флота.
Я понимаю, почему ищет встречи с Зеленским Путином,
и у меня вопрос – чем вы будете рассчитываться с
Россией, водой в Крым, легализацией пророссийских
боевиков или по белорусскому сценарию, потеряне зависимости.
Рассчитываться с Россией я буду отсоединением энергосистемы
украины от России. Отсоединение от российской энергосистемы
это очень хорошо. Главное, чтоб мы через два-три месяца
в Беларуси не поехали за электроэнергии.
И это тоже такая благодарность Путину, которая послала
украинским сигнал, что Россия не даст им замерзнуть.
Хотя украинских депутатов теперь кажется, можно понять.
Тем Путина хвалить, а тем более поздравлять, с днем
рождения просто запрещено. За подобное определенством
Согибайте, пожалуйста, пальцы. Обвинение в госизмении, вызов службы безопасности Украины, лишение мандата в ради, а еще санкция.
Такая перспектива теперь ждет нашего старого знакомого Илью Киеву, который посмел поздравить Путина назвать его величайшим из людей.
И если еще утром мы шутили, хихикали, что дело дойдет до СБУ, то сейчас все максимально серьез.
Смотрите, депутатское обращение к службе безопасности Украины.
Совбезу и украинскому менью с просьбой Киво арестовать
и запретить деятельность партии оппозиционная платформа за жизнь.
По словам Кива, его примеру готовы последовать миллионы украинцев,
но не могут позволить себе этого из-за страха.
Да пребудет с вами сила. С днем рождения, Владимир Владимирович.
Кива прекрасно знает, что Российская Федерация напала на Украину.
Он предает Украину не из-за того, что он тупой, хотя отчасти из-за этого тоже,
но из-за того, что он сознательно хочет работать на оккупантов.
Если вы дальше будете заигрывать в предатель в Украины,
то вы будете первыми, кому они бандят, нож в спину.
Вчера народный депутат Украины Илья Кива поздравил
Путина, пожелал сил Божьего благословения и здоровья
нашему врагу.
Гадкое ощущение, что на восьмом году войны мы имеем таких
предателей в стенах парламента, который готовы стелиться
под кровавого тирана.
И это не просто спятил один из членов партии, это
сознательная и последовательная позиция пятой колонны.
Их местные ячейки преследуют украинских военных на
Востоке, а лидеры не вылезают из российских телеканалов,
помогая вести против нас информационную войну.
Поэтому сегодня обратился в Министерство юстиции,
служба безопасности Украины и совет национальной
безопасности и обороны с требованием проверить
деятельность партии, оппозиционная платформа за жизнь и при
наличии оснований работы против Украины, а они,
очевидно, есть, запретить деятельность партии.
«За цих Кремлёвских чертях»
Вот о Кремлёвских чертях, один из них, черт Кива, поздравляет
Путина с днём рождения.
Это человек не в парламенте должен сидеть, а в тюрьме,
потому что братье поздравляет человека, который даёт
приказы убивает наших граждан, 14 тысяч человек погибло
на Донбассе.
Из них 4 тысячи мирных людей, у кого может повернуться
язык, мозги может быть совесть, чтобы поздравлять с
днем рождения и при этом иметь значок народного депутата
Украины?
Ну, депутата Украины.
В Регорело у них, конечно.
В другой стране Аспирантината в Грузии продолжает томиться
в застенках бывшей президентной страны Михаил Саакашвили.
Мишекожа, который день голодает, однако протеста и, может
не безрезультатно по ходилам 12 килограммов сообщают его соратники но
остальном все у него хорошо смотрит телевизор спит на матрасе ждет результата
второго тура выбора в стране единственное горчение семья от Саакашвили
отказалась жена и дети на свидание к нему не приходят но и тут ex-президент
грузии не унывает у него есть молодая пассия украинская нардепка
Есть кое-что, с которой он строит под Киевом дом. Вот эти кадры, элитный поселок, огромный бассейн, грузинский флаг и все променял на тюрьму.
Миша! Миша! Миша! Миша!
Прежде чем я вам зачитаю письмо Михаила Саакашвили, я хочу сделать несколько заявлений. Человеку не поступает ничего.
На счет телефона вы знаете, на счет звонков вы знаете.
Третий день ему не приносят даже книги.
Кроме этого ему нужны определенные вещи, которых нет в перечне
вещей тюремного магазина.
Мы это приносим на передачу посылок само собой, но
ему ничего не передают.
Что касается его заявления, оно немного длинное, прошу
прощения.
Я каждую минуту в камере чувствую вашу поддержку,
несмотря на то, что мне всячески ограничивают контакт
с внешним миром.
Столько времени не назначали судедный процесс.
Ждут пока голодовка меня так ослабит, что я не смогу прийти в суд.
Такого я не видел даже в самых отсталых банановых республиках.
Несмотря на всё это, наша поддержка с каждым днём растёт,
и сейчас важны спокойствие, твёрдость и трезвость.
Многие люди хотят знак солидарности объявить голодовку.
Хочу вам сказать, что моей голодовке полностью достаточно.
Я её не прекращу, так как я ограничен других формах протеста.
Все, кто снаружи, наоборот, вы должны быть в хорошей физической форме
Миша морально свежь и водор, но все должны понимать,
что он голодает уже восьмой день, и его физическое
состояние начнет постепенно ухудшаться, если уже не
ухудшилось.
Насколько я знаю, он похудел примерно на 12 килограмм.
Сейчас для грузинского общества важно, чтобы активизировался
процесс по освобождению Михаила Саакашвили.
Сообщаем, что осужденный Михаил Саакашвили пользуется
телевизором, распространяемая информация о том, что доставка
телевизора была искусственно задержана является ложью.
Мы поясняем, что обвиняемый может купить телевизор за
свой счет в магазине, расположенном на территории учреждения.
В понедельник Саакашвили получил карту, на которую
была зачислено соответствующая сумма.
Во вторник он купил телевизор.
Также ложью является то, что Михаилу Саакашвили
не предоставили матрас.
Как только он был доставлен в СИЗО, согласно законам
ему выдали личные вещи, в том числе белье, одеяло
матрас и подушку.
Михаил Сакашвили не обращался в администрацию учреждения за дополнительным матрасом.
То есть у Миши есть телевизор, можно передать ему прямо сейчас привет.
Здравствуйте, Мишико, вы военной преступника.
Любопытно, что страну, которую он якобы так успешно реформировал,
сам теперь называют банановой республикой.
Еще раз минуты вернемся.
Европу накрывает идеальный шторм, стоимость газа, старание
местопулянтов ЕС опять стала расти и стабилизировалась
к этому моменту, если так можно выразиться на отметке
в 1200 долларов за 1000 кубометров, это 4-5 раз больше, если сравнивать
с Петреом прошлых лет.
Благодаря предложению Путина помочь старому свету,
цена голубого топлива накануне упала больше, чем на треть
всего-то за сутки, но в Евросоюзе вместо того, чтобы
Вырадоваться очередной скандал, якобы, Путина отныне принимает решение, какой будет судьба Европы.
Так посчитали европейцы.
Ну и пошли дальше, видимо, заклеивать окна фольгой.
Ну или подчинять старенький примус.
Потребители по всей Европе сильно встревожены резким ростом цен на газ и электроэнергию.
Я очень сильно переживаю, но мы без того уже очень нелегко.
Материам сегодня приходится делать выбор, накормить детей или заплатить за электроэнергию.
Зима стремительно надвигается и нам нужно как-то топить свои дома.
Если же вы заглянете в бедный квартал, то там никто не включает батареи.
Все прекрасно понимают, что заплатить за отоплением просто не по карману.
На днях Владимир Путин хоть и заявил, что он может увеличить поставки газа в Европу.
Больших симпатий к своим европейским потребителям он, однако, не испытывает.
Россия не просто пользуется своим господствующим положением,
сложившейся ситуацией с энергоносителями, она им
откровенно злоупотребляет.
И то, что сейчас происходит, это только начало.
Позднее, когда северный поток 2 заработает, и Евросоюз
станет гораздо более зависимым от поставок российского
газа, Россия будет оказывать влияние не только на экономическую,
но и на политическую повестку.
Ещё недавно Россия боялась, что падение цен на нефть
подорвет ее экономику, а уже сегодня все решения принимают именно Москва.
Что интересно к немецким роликам о том, как согреться в случае прекращения подачи тепла,
сегодня добавились рекомендации СМИ для британских отданах. Советуют,
как сэкономить на подорожавшем отоплении. К примеру, телевизор наутбук или телефон нужно
выключать, а не оставлять в режиме ожидания. Это поможет сберечь 35 фунтов стерлингов в год,
то есть 3,5 тысяч рублей.
А если сильно не топить, можно и вовсе разбогатеть.
Снижение температуры всего на один единственный градус,
потому что английские журналисты
может сократить счет за коммуналку
на 80 фунтов стерлингов в год,
то есть почти на 8 тысяч рублей.
Что уж говорить, если в Великобритании
к дефицету газа угляют бензину,
вот-вот добавится еще одна небольшая проблема.
У них не хватает трусов, и это ни разу, ни шутка. Смотрите.
На многих британских фермах молоко приходится выбрасывать.
Из-за отсутствия водителей фермерам приходится выливать
голон и молочных продуктов.
Если вы не собираетесь забирать нашу молоко, она просто пойдет
в канализацию, и больше ни вы, ни мы никогда его не увидим.
Пол Келлина, ферме 57 тысяч птиц, но он говорит, что нехватка рабочих, обычно приезжающих из Европы для
ощипывания и заготовки индейек, вызвала кризис во всей отрасли.
Без этих рабочих в упаковочных станциях просто не будет рождества, не будет рождества, индейек не смогут упаковать.
Британские производители мяса говорят, что некоторые свиноводы вынуждены забивать животных прямо в клеу.
Животным не хватает места и недостаточно работников,
чтобы разделать свиней.
Некоторые вкусные рождественские традиции британцев в опасности.
На рождество британцы рискуют остаться не только без ужина
при свечах, без индейки, свинины, но и еще без трусов.
В прямом смысле этого слова британская Daily Mail Star
публикует на обложке дефицитной товар.
Промышленные эксперты предсказывают взлет цен на мужские трусы,
Белье одежду для отдыха и пижамы, а количество товара резко уменьшится перед рождеством. Кризис упривел идеальный шторм.
Путин затереризировал и Европа в ярости. От его предложения увеличить поставки газа, если северную потоку 2 наконец дадут зеленый свет.
Великобританию, похоже, действительно ждет мрачная зима. Бензина по-прежнему не хватает. Цены растут на продовольствие, на жилье, а некоторые налоги вот-вот начнут расти быстрее, чем зарплаты.
чем зарплаты, потребители в Великобритании скоро
будут платить больше за огромное количество товаров,
включая автомобили, строительные материалы и даже туалетную
бумагу.
«Из-за рекордно высоких цен на газ в Европе многие
семьи испытывают трудности с оплатой своих счетов
за электроэнергию.
Это вызвало протесты и даже кризисные встречи лидеров
ЕС».
«Нужно защитить тех, для кого рост цен сильно ухудшит
качество их жизни.
Мы не хотим, чтобы люди лишались энергии теплозимой.
Мы не хотим видеть слои общества в энергетической бедности.
7 миллионов еврообийцев рискуют остаться зимой без отопления.
Еще восьмидесяти придется экономить на электричестве.
Замеговать в час ЕС платит около 300 евро, в России 15 раз меньше.
Кризис охватывает весь мир.
В Китае отключение электроэнергии уже в двух десятках провинций.
Власти ввели ограничение на потребление электричества.
Крупнейшее в мире потребитель энергии остается без электричества.
Пользователи соцсети выкладывают кадры погрузившихся в
отьму городов.
В неработающие светофоры вызывают ужасные пробки.
Магазины либо рано закрываются, либо освещают зал
и свечами, чтобы продолжить работу.
Китайский энергетический кризис – сигнал, который
должен учитывать весь мир на своем тернистом пути к чистой
энергии.
Перешагнет кризис и через Атлантику Байден сделал ставку
на зеленую энергетику и отменил ряд проектов
по строительству в США трубопровода.
В Бензинт американцам уже продают парикордные за
семь лет цене $3.24 за галлон.
И это далеко не предел.
Команда Байдена доверилась ОПЕК и России вместо
американских производителей энергии.
Их политика привела к тому, что США производит меньше
нефти и газа.
И это аукнулось.
Старый союзник США Саудовской Аравии, дефактой лидер
Картеля ОПЕК, не захотел нам помочь.
Я думаю, к концу 2021-го цены на нефть будут на самом деле выше 100 долларов.
Администрация Байдена душит отрасль, запрещая компаниям естественное стремление производить больше нефти газа.
Мы годами недостаточно инвестировали природный газ, и мне кажется, его цены сейчас примерно на 7-летнем максимуме.
И вырастут еще. Если у нас будет холодная зима, это отличный рецепт для скачка цен на газ примерно до 10-12 долларов.
Таких цен не было с 2004-2006 года.
В Калифорнии засухо снизила эффективность гидроэнергетики, а дым от природных пожаров сделал бесполезными солнечные батареи.
Зимой цен на газа в штате в разы превысит общенациональную. Репорты в цен ждут и в Новой Англии.
Англии. Спасать мёрзнущих американцев в белом доме пока
не спешат.
Рассматриватели вывариант ограничения экспорта
СПГ, чтобы предотвратить дефицит и скачки цен, подобный
тем, который мы наблюдаем в Европе.
Я не собираюсь делать никаких дополнительных политических
прогнозов на данный момент.
Отправлять СПГ за мерзающим европейцем в Ушингтон
тоже не собирается. Порешал, что называется рынок. В Азии
по-прежнему готовы платить больше, чем в Европейском
Но санкции надо выводить исключительно против выполняющей все контрактные обязательства России.
Об этом заявили в Конгрессе.
Если администрация Байдена не удастся немедленно отменить решение,
не вводить критически важные санкции против серного потока 2
и остановить строительство трубопровода,
он подарит президенту России еще одно оружие вредоносного влияния,
которое он сможет применить против Украины и других наших европейских партнеров.
Константин Светович, довольно забавно наблюдать, как упражняются западные лидеры и элиты в том, в чем еще бы Путина обвинить.
Теперь обвиняет в том, что он помог Европе, но без удовольствия.
Ну, вообще все, что мы слышим, это такая обыкновенная и даже уже скучная история.
Потому что они, конечно же, ни в чем не виноваты. Это же совершенно логично.
совершенно логично. Сначала в течение года с лишним строить козни против северного потока, который должен добавить возможности получать газ в Европе, а потом обвинять Россию в том, что она виновата во взлете цен на газ.
Но это же логично, вот с точки зрения любой самой элементарной логики. Вообще предыдущий пример тоже известен. Вот Гитлер, например, был не виноват.
Он же просто хотел жизненного пространства.
Ну, нужно было жизненное пространство, оно оказалось заселено другими народами.
На востоке, в основном.
И он вынужден был начать мировую войну сначала, потом и агрессию против Советского Союза.
Не виноват человек, и режим не виноват.
Просто нужно было решить... И сейчас, в России так много газа.
Почему она его не отдаёт? Да ещё по тем путям, по которым мы считаем, вот она должна их продавать.
а если она по каким-то другим трубопроводам, то это, конечно, заговор с ее стороны и надо его пресечь.
Послушайте, вы в Европе всегда живете по двойным стандартам. Это принцип, если хотите,
англо-саксонского мира, который продолжает, на самом деле, создавать в этом отношении моду.
И при этом запрещаете нам
ковырять носу — что называется —
мы, деск8, используем выгоды у своего положения.
Вы когда-нибудь не использовали выгоды
своего положения,
если на то пошло.
Был ли будетслучий когда-либо,
когда rot этих выгоды из
альтеруистических сображений отказались,
не было никогда?
И до сих пор используете и продолжаете использовать,
рассказываете о том,
как порвать в кло overload российскую экономику.
Что нужно сделать для того, чтобы массы здесь в России восстали против действующей власти?
Действуйте конкретным образом, помогаете, взращиваете, снабжаете, пропагандируете и так далее, и так далее.
Но когда оказывается, что все это идет прахом из-за элементарного, из-за того, что вы просто зашли сами в тупик,
потому что вы сами себя обманули своими ожиданиями, например, Великобритания, которая решила, что она без Европейского Союза проживет.
не без Россия, без Европейского Союза.
Ну, теперь, конечно, мы и виноваты в том, что вы эту глупость совершили.
Вы эту глупость совершили, теперь у вас нет водителей,
теперь вы не можете доставить своих идеек к Рождественскому столу и так далее.
Кто виноват, конечно, России? Это же логично, это же логично.
Поэтому, мне кажется, что дело не в том, что мы не должны же делать каких-то жестов.
Конечно, мы должны из куманных соображений,
и мы это делаем, демонстрировать, что мы готовы идти на договоренности, если с нами начинают договариваться.
Но люди, которые выступают с критикой позиции России, не хотят с нами договариваться.
Они хотят нас принудить, они хотят выдвинуть ультиматум, в соответствии с которым мы должны взять подкозырек.
Послушайте, мы никому ничего не обязаны.
Мы не обязаны отдавать свое жизненное пространство.
Мы не обязаны отдавать свой газ, если нет желания договариваться о его цене или нет желания договариваться его транзить.
Мы будем делать то, что мы считаем нужным, и это должно быть понятно, так же, как мы знаем, вы делаете то, что считаете для себя нужно.
Но это же удивительная процесса, то, что называется маховек-русофобии запущенный, казалось бы то, что сейчас Путина, нужно сказать спасибо, а не ПНРЦ, его продолжают ругать.
Путин вообще в целом зачем выступил? Он зачем вообще помог Европейскому союзу, если те самые европейцы?
Я уже не говорю про наш братский чудесный украинский народ, не способно подобного оценить.
Но не способны они, и никогда мы не будем друзьями. Но так жизнь уже развела наши народы. Карен Георгиевич.
Ну, трудно что-то добавить, кстати, выступленник Константин Федорович.
Мне кажется, он очень точно все и разложил.
Ну, можно только сказать, что, как говорил Александр Дюма,
глупость, в отличие от гениальности, беспредельна.
Вот это вот напрашивается мысль.
Логики вообще и не прослеживается.
Если вы хотите газ, почему вы не давите на Германию,
Германии, чтобы она обустрила вот северного потока, а на
оборот, хотите его закрыть.
Где логика?
Вы замерзаете?
Где?
Если вы хотите, чтобы Украина каким-то образом
участвовала в этом процессе, ну принудите и сама Украина,
хотя бы Крымскую воду пустите, хотя бы каналы откройте,
хотя бы сделайте какие-то жесты, ну где, почему, бросить?
Мы даже так вопрос не ставим, мы не ставим вопрос, на
самом деле, мне кажется, зря не ставим.
Я согласен, но мы его официально не ставим.
Нам напрасно не ставим.
Собственно, все правильно Константин Фёдоров сказал, когда они...
Я напомню, уже сейчас подзабылось, в 80-е годами
на американцы договорились с Саудовцами,
чтобы те увеличили добычу нефти,
когда резко упала цена на нефть,
которая Советского Союза была очень важной частью валюты.
Соответственно, советские люди в результате
не дополучили товары, не дополучили еду, и советские люди, мы все, кто помнит то время,
это мы видели тот результат, как говорится, на лицо. Так что они вовсю использовали такие.
Я вообще не вижу необходимости скрывать простую ясную мысль, что если у тебя есть экономическое
преимущество, то любая страна, тем более в состоянии войны, его должна использовать.
в этом нету ничего предусудительного, но позиция России, особенно вот выступление
нашего президента, оно весьма весьма такое как бы как бы осторожное, корректное,
корректное, я бы сказал. Чем объяснить эту русофобию? Ну я считаю, это такая
принципиальная вообще ошибка Запада. Видите, они уверили себя в том, что именно
их давление на СССР, это было причиной падения Советского Союза. Это ошибка.
не это не это была причина такие империи как советский союз так же как такая
великая империя как соединенные штаты не гибнут из-за внешнего давления
советский союз его результат его падения вернее я бы даже не сказал это
падение сегодня то понятно что на мой взгляд это некое преобразование
советской империи в российскую империю и то сказать это была причина этого были
внутренней, прежде всего, внутренней кризисы, на мой взгляд, прежде всего экономической.
Экономическая модель Советск уже не соответствовала в 70-80-м годам,
и он надо было менять. И это привело к тем событиям, которыми мы все были свидетелями.
Они уверили себя в том, что это именно их давление, работа с диссидентами,
работа, так сказать, с внутренними как бы, внутренними противниками Советских.
Вот привела к этому. И они пытаются повторить этот результат.
Это не получится, потому что сейчас совсем другая ситуация,
но они тупо пытаются этим действовать.
Поэтому объяснить это ничем другим невозможно,
но можно еще добавить, что конечно все-таки приходится
говорить о том, что уровень западной литы, но он низко просил.
Я-то все-таки помню там уровень Той, Тетчер, Вилли-Бранд, Шмид.
Там были серьезные вообще, или другая западная лита была.
Кстати, если вы уж считаете, что вы проигрываете,
заключите перемирие, признайте свой проигрыш,
скушите это, потом наберитесь силы, начните новую войну.
Зачем вам лидера Каран Георгиевич?
Раньше были национальные правительства,
это были страны самостоятельные.
А теперь такое непонятное образование, которое ориентируется на элиты американцев.
Мы видим качество лидеров, но Соединённый Штат это не назовешь лишёнными национального суверенитета.
Но качество элита Соединённых Штатов, на мой взгляд, сильно упало.
Я думаю, тут есть какие-то объективные причины.
ЕГ — это поколение, которое не помнит войны,
это поколение, которое воспитывалось на своих же голливудских фильмах,
в русских фильмах, причем не на лучших, а на массовых.
Это бесконечные компьютерные игры.
Для них война — это компьютерная игра.
Это поколение к власти пришло.
Они не понимают этого.
Они не пережили, в том числе, то, что пережили мы за последние 30 лет.
Они жили, надо сказать, совсем в другой ситуации.
Вот сейчас они находятся в той ситуации,
Несколько уже начинает напоминать то, что у нас было в конце восьмидесятых начале девяностых, между прочим.
Вот это все дефициты, вот это все очень похоже начинает быть.
Ну что же, надо расслабиться и получить удовольствие, но если они хотят позиции, я думаю, в этом смысле должна быть принципиально.
Если они хотят хороших взаимоотношений, они должны что-то сделать.
Надо отменить санкции, надо пойти на какие-то компромиссы.
Надо украине пойти на какие-то компромиссы, надо проявить какое-то движение на встречу.
Тогда, сказать, можно, наверное...
Зачем, если мы и так снижаем цены на все ресурсы?
Ну, видимо, не надо снижать.
На мой взгляд, может быть, и не надо, но это, как говорится, начальство виднее.
Я допускаю, что здесь есть некие...
Хотя, не знаю, я не уверен, что здесь...
Почему мы снижаем? Речь идет о спотовых ценах, а не спекулятивной, конечно.
Нет, мы рассуждаем на тему того, что Путин выступил, пообещал, что мы не будем использовать газ как оружие.
Спекулянты расслабились, рынки обрушились, и казалось бы, они сейчас должны выйти с заголовками.
Путин спас Европейский Союз, и был в какой-то момент такой заголовок, в частности, в газете Financial Times.
Им понадобились сутки, чтобы поменять методичку, и теперь все планомерно рассуждают на тему того,
что оказывается, вся власть мировая, сконцентрирована в руках Путина,
хочет завышать цены, хочет их рушить,
у Божьего чего он захочет дальше.
Повмяна это, то их и раздражает, разумеется.
Потерялись способность, сами манипулируют
и считают, что любая попытка чей-либо стороны,
что-либо подобное предпринять, это уже преступление.
То, что было их...
Если на самом деле весь этот кризис можно решить в течение недели,
Я абсолютно уверен, что немцы могут зарегистрировать северный поток в течение недели.
Но им не дают!
Немцы уже придумали классную схему.
Они запустят российский газ, потому что холодно будет зимой, но не надолго.
А потом продолжат сертифицировать.
Извини, чтобы там было все-таки понятно.
Энергетический кризис в Китае не связан с нашим газом.
Это другие причины.
Это их взаимоотношение с Австралией, которая поставляла уголь.
уголь, поэтому тут, как говорится, это разный совсем. Мы здесь лишь рассуждаем на тему того,
что если кризис и в Китае, значит, американцы продолжат Китаю продавать свой жиженный газ,
значит, американцы не станут спасать Европейский Союз, как это было обещано. Переносимся в Лондон,
Великобритании на прямой связи, наш собственный корреспондент Александр Хабаров. Александр,
Ну неловко обращаться к капиталистическому миру, с вопросиками про дефицит.
Саша, неужели правда про нижнее белье?
Мы схватились за сердце, как же так, как британский мир докатился до этого.
Давайте вместе послушаем, как это называется, газострофа.
Внимание.
Газострофа, почему ваш счет за газ резко вырастет и что вы можете с этим сделать?
Цена на газ по базовому тарифу и тарифу по умолчанию теперь составляет 1277 фунтов за год. Это означает,
что порядка 15 миллионов домохозяйц столкнуться с ростом в 12 процентов. В то время как найти более
выгодное предложение уже не представляется возможным. Однако чем меньше газа вы используете,
тем меньше будет ваш счет. Если вы оставляете ваш телевизор и ноутбук включенными в розетку,
то это обходится вам в 35 фунтов в год. Не обязательно много платить за теплоизоляцию.
герметика специальной лента помогут вам сэкономить еще 100 фунтов в год.
Также если вы понизите температуру в помещении на один градус Цельсия, то сэкономите еще 80 фунтов за год.
Ну и чтобы не казалось, что мы что-то выдумываем, покажите, пожалуйста, еще раз обложку газеты Daily Star.
Там не только сосиски, не только свинина, но это самое британское нижнее белье,
с поставками которого в Великобритании проблемы.
А что происходит? Что это за процесса?
Боятся холодной зимы, боятся того, что увеличится счета
за отопление, за электричество, они уже выросли, их подняли
на 12%.
Дело в том, что здесь в Великобритании существует
определенный потолок, который меняется два раза в год,
вот сейчас подняли на 12%, но это не спасает ситуацию
для энергетических компаний, которые здесь разоряются
при нынешних ценах на газ, они просто физически
не могут закупать газ по одной цене и продавать
и потребителям по-другой. Поэтому лопаются как мыльные пузыри. Сейчас уже говорят о том,
что может быть нужно изменить вот эту концепцию потолков цен снять. Вот и тогда, что будет творится
на рынке, просто трудно себе представить. И в первую очередь, конечно же, пострадают рядовые
британцы, которых действительно пугают грядущим дефицитом товаров. Я не знаю, может таким образом
их загоняет магазин, чтобы они искупали все излишки, которые остались после пандемии. Такое
в принципе тоже не исключено, но в целом ситуация довольно сложная и никто не знает во что она
собственно говоря вырулит, каким будет в этом году рождество здесь почему-то эта тема всех очень
сильно беспокоит, будет ли индейка на столе, не будет ли индейки, будут ли поросяты под одеялом,
это такие пирожки, видят свиных сосисок в тесте по большому счету, грубо говоря, вот это
все очень всех беспокоит, особенно местные британские таблоиды, которые конечно параллельно пишут
про то, что все это, естественно, дело рук Владимира Путина,
который вот крутит вентиль у виска европейцев в Газовые,
и тем самым не дает Британцам спокойно жить.
Друзья.
Магазинок, действительно полки пустые?
Вы знаете, здесь несколько отличается концепция,
которой мы за последние несколько десятилетий уже привыкли
в России, когда в любое время вы заходите в супермарк,
это там все есть, обычно к вечеру действительно появляются
пустые полки.
Тут сложно сказать, когда они опустевают и где.
Я просто беру ситуацию в Лондоне, я лично с этим не сталкивался.
То есть сталкивался с нормальными пустыми полками,
которые здесь бывают после обычно 9 часов вечера.
Действительно, они с утра уже потом возобновляются, заводят продукты.
Такого, как было в начале пандемии в 2020 году, такого, конечно, здесь нет.
Тогда действительно с металли все убирали.
Но я не исключаю, что такое может произойти.
Дело в том, что проблема с поставками, которая существовала и которая привела к кризису на заправках, когда все выстроились в очередь на бензоколомке, она никуда не исчезла.
Она остается, поэтому каким образом ее будут решать, пока неизвестно. Я уже знаю, что наняли специально человека из бизнеса, который будет разруливать эту ситуацию,
из управляющей крупной сети супермаркетов.
Возможно, он с какими-то бизнес-подходами сможет ее решить.
Но все равно все упирается в решение государства.
Это государство принимает решение по визам,
меняет свою визовую политику или не меняет ее.
Поэтому все здесь довольно комплексная проблема.
Каким образом будут британцы выходить из этого?
Довольно сложно пока сказать.
Спасибо большое, Александр Хабаров,
шеф-бюро в Лондоне, телеканала «Россия вестей».
Спасибо, Саша.
Я вот посмею вам возразить по поводу качества элит, потому что американцы очень-очень хитрую политику ведут, они могли бы спасти Европу раньше нас и быстрее нас, потому что безубыточность добычи нефти, например, Сланцевой, 30 долларов уже сейчас, скважина Сланцевой бурится в течение недели,
Они бы этих скважин могли бы наборить за все это время, как мучается Европа, тысячи.
И завалить в европейские рынки газом и нефтью.
Но делать этого они не стали.
Но делать этого они не будут, потому что вы для них тоже не партнеры, а младшие партнеры.
И хаос у вас дома.
Дома им тоже зачем-то нужен, Вальдемар, или вы не согласны?
Да, я полностью согласен, тяжело возражать, но я думаю, мы сейчас говорим о газовом кризисе,
который, ну, газовая составляющая 16% энергетической корзине, 70% заполнены газовой хранилище.
То есть у нас газовая недостатка на эту зиму, ну, совершенно не то, о чем можно сейчас кричать и развивать эту тему.
эту тему. Я думаю, на лицо системный кризис. Вот то, что вы сказали о Советском Союзе,
который разрушил себя изнутри, Евросоюз находится в том же состоянии огони, когда
управленческий кризис, политический кризис, проявился во всей своей красе и ударит
теперь по карману тех, которые смотрели на них, как все-таки хорошо в магазинах же все есть. Я думаю,
что именно сейчас происходит то, что должно было произойти уже давно. Мы выходим из энергии атомной,
мы закрываем угольные станции. Это проблема кризиса, не газ. Газ, только оставшись в последнем
источникам энергии, вызвал спекулятивный взрыв. Но это же было просчитано, нет. Это должно
было правительством быть учтено, если оно здоровое, нормально. Евросоюз искусственно созданный
колосс, который на сегодняшний день имеет намного больше власти на каждую из наших стран,
чем Москва, самые крутые годы своего святого.
Но ведь Британия уже не часть этого колосса, а Британцев пугает нехватка белья.
Это зачем? И Нерико Пропутинов. Зачем?
Я не знаю, я очень тяжело там говорить, что Британсы.
Курятины не будет. Цвенины. Рождества не будет. Зачем это все?
Ну, представьте себе, от Советского Союза отделилось бы в то время, когда Советский Союзчик в силе Грузия.
Да с ней вы сделали то же самое, что сейчас делают с Великобританией.
Системный кризис на лицо. Мы вскоре увидим, когда европейская Союза...
Не цените вы, британцев, как вы маленькой страной сравните с Грузией.
Но гордой. И поют хорошо.
Наверняка.
Да, вот. Поэтому, я думаю, опасаться надо того, чтобы когда этот колосс рухнет,
чтобы он не похоронил под собой народы и государства.
И здесь, конечно, у России...
Не привеличивайте, простите, я не понимаю, он рухнет.
Нет, не рухнет.
Он рухнет, и мы все будем этим ухватить.
Все, когда я верушусь, Женя, очень устраиваюсь.
Он сейчас уже...
Так мир устроен.
Да.
И теперь получается, что выгодно ли это России?
100 лет.
Вот вернемся.
Выгодна ли Россия, если Европейский Союз сейчас пойдет по неконтролируемому процессу разрушения?
Теряет ли Россия платежеспособного клиента?
Не затянет ли это воронка и соседа своего суда?
И поэтому вот это решение очень утром...
Раздадим новый варшавский блок.
Хорошо, если успеем.
Будем общаться с национальными правительствами, конечно, там выгодно.
Хорошо, если успеем.
И я надеюсь, что мы успеем создать национальные правительства,
которые еще не разучились защищать интересы своего народа в кризис кризис политики той страны в
которой я живу в том что защита интересов собственного народа она уже рудиментарная потому что
обосновать политику удерживания северного потока нельзя невозможно она понятно всем что она нам
нужна. Это интересы нашей экономики, интересы нашего государства. И при всём при этом находятся
та же партия зелёных, которая этим зелёным листочком прикрыт весь войсовый срам, начинает,
она должна была стоять за зелёный поток. Но она делает кувырок и говорит, нет, мы всё-таки
хотим вот тот газ. Что это? Это карманная партия заокеанская, которая с детства проплачена,
выращена и таких политиков, к сожалению, в нашей элите очень много, потому что это системы подход.
Я не советую России делать то же самое, но защищать свои интересы ни разого, ни одним каким-то акциям,
а защищать интересы прогматически, консервативные надо также усиленно, как делают они,
при защищае, продвигая свои интересы. У них это получается. Пока я, сколько предложений я не делал на
на восток? Давайте создадим аналогию того. Давайте
начнем работать цели направлено. Давайте сделаем евразийский
мост. В пику тому же трансатладтическому мосту, наполним его финансами,
и начнем нашу молодежь воспитывать в нашей культуре. Мы все живем
на одном континенте. И Европа не заканчивается на границе
Польши. И если там Европе будет плохо, то это Европе тоже
будет нехорошо. Европа от лесовона до Владивостока
Это залог того, что наши дети и внуки будут жить в мире.
Если мы все вместе этого не добьемся,
придут тяжелые времена.
Насколько неудачно опять выступают Украины, вы слышите, мы рассуждаем на тему
развала Европейского Союза, а вы туда пытаетесь вступить последние 8 лет,
довольно безуспешно. Что касается еще одной республики,
которую мы только что вспоминали, Грузия, из тюрьмыса,
окошвили сегодня написал, письмо в Европарламент требует своего
его немедленного освобождения, почему тоже по той же известной причине, потому что его решил убить Путина.
Именно так написано, в этом документе абсолютно не стесняется.
Он где доказательства? Да к черту доказательствах. Считаю я так. Посмотрите, что сейчас в Грузии.
Спустя неделю после ареста стало известно, что Саакашвили сбросил 12 килограммов.
его представитель зачитывает четвёртая по счёту письмо,
которое Мишеко написал из тюрьмы.
Протесту руссавской тюрьмы с каждым днём становится
всё более красочным, вместе с американскими флагами
и символикой ЛГБТ сторонники Мишеко приносят его портреты.
Но шумная толпа у тюрьмы впечатления произвести не способна,
поэтому вход идёт Путина, это он хочет морально уничтожить
грузинского экспрезидента, а потом его физически
ликвидировать приказ, якобы уже отдан.
И располагают тяжелейшей перепроверенной информацией.
ФСБ России оказывает давление на СГБ Грузии, чтобы уничтожить
экспрезидента Михаила Саакашвили.
По нашей информации за несколько дней они планируют привести
его в состояние фобии.
Эта информация уточнена.
Потому мы хотим, чтобы дипломатический корпус проведал Саакашвили
и оказал давление на власти, работающий на бессовестную
Россию.
Достоверной информации, которой я обладаю на сегодня, планируется моральное и физическое уничтожение Михаила Саакашвили.
Услышите, пожалуйста, собирайтесь и приезжайте сюда, привлекайте дипломатов.
У него были дружеские отношения с президентом Бушем, и не только...
Ну, а 43-й президент США Джордж Буш, который занимал Белый Дом во время Грузинской войны, Саакашвили так и не позвонил.
И даже не выразил формальные озабоченности.
Наручники защёлкивают самый разгар за столья на столе пустой
ботылководки полупустая чача и два хинкали.
Пройдёмте с нами.
Можно я выпью?
Можно.
Вся кошелье просит выпить на пасашок в момент ареста
и эксприздент уже пьян, но выпить ему всё равно разрешают.
Бывшего лидера обнаружили в этой квартире на пятом
этаже одна подъездного дома на улице Квишхете-2 в тупике,
идеальное убежище.
Сейчас квартиру уже опечатали, в тюрьму и экспрезидент
отправился с блаженной улыбкой в состояние алкогольного
опьянения после выпитой чачи.
Власти грузинской мечты держится окашвили в полной
изоляции, у него нет телевизора и возможности позвонить.
В то время как все осужденные имеют одинаковые права
на звонок.
Транспиративная квартира принадлежит водителю Фуру,
в которой глава национального совета реформ Украины
вместе с кинзой и петрушкой незаконно пересох границу
Украины и Грузии.
На борту порома Саакашвили, вылез из укрытия почти
двое суток перехода, столовался в кабине грузовика, еду
и питью ему приносил водитель.
На верхнюю палубовывший президент Грузии не поднимался,
чтобы не привлекать внимания.
Интересно, что полиция останавливала машину Саакашвили
за превышение скорости, даже выписали штраф.
Но патрульные не узнали бывшего президента, на
его лице была медицинская маска.
Впрочем, пломбированного вагона и свыгона с укропом
в Грузии не получилось, несмотря на вдохновляющую
поддержку партии, а Саакашвили на выброк проиграла.
Закашвили через адвоката, объявил голодовку и попросил
не оказывать ему медицинскую помощь, когда начнет умирать.
Письмо зачитывает экс-начальник Руставе-2, который предлагал
мочиться в виной Боржоме перед продажей в Россию.
Как вам наверное известно, я объявил голодовку.
Хочу, чтобы вы знали, я не прекращу ее ни в коем случае.
До тех пор, пока я и задержанный, из-за меня люди не будут особо ждины.
Я очень люблю жизнь, но голодовка в любом случае продлится до конца
Помимо очередной революции Саакашвили еще есть планы. Были, о чем он сообщил прямо перед возвращением к друзьяю.
Необходимо объявить, что мы сейчас влюблены друг друга, и у нас совместная жизнь.
Белакурой, нардетки, Элизе Ясько всего 30 лет, она на 23 года моложе своего любовника Мишеко.
Такие люди рождаются, наверное, раз в сто лет. И так держаться, быть настолько позитивно настроенным,
но это, мягко говоря, не просто не каждый может, а вообще мало кто может. Настроен он по боевому.
Активистка революции гидности играла на рояле на пепелище Майдана.
На Украине Саакашвили встыл в разгар Евромайдана, когда народные его стали подзревать в убийстве
растратых превышений должностных полномочий. Всего 13 уголовных дел. Но даже объявление Саакашвили
Саакашвили в международный розыск не помешала Порошенко, назначить его губернатором отецкой области.
Напряженный труд на благо Украины довел быстро Мишеко до огонии.
Саакашвили перед камерами всегда выступала от души, устроил скандал с министром юстиции.
и таможней вот эти ваши жирные генералы зарабатывают на контрабанде мы
конфискуем вашу дачу мы конфискуем ваши машины и этим ребятом отедем переругался со всеми
из партии Порошенко обвинив его самого премьера и цунька и министров в воровстве и коррупции
В 17-м году Порошенко отнял убывшего соратника украинской
паспорты, выдворил его в Польшу, возвращался, сакошлили
с боем.
Ленин отсюда, пересекал границу туда, в огонь и сублил.
В пенще и для размышления всего мира стал этот знаменитый галстук,
который военный преступник взялся жевать во время интервью BBC после атаки на Цхинвал.
В результате ударов Саакашвили погибли 67 российских военных.
283 пострадали.
Полное потеря сознания заметна и на этих кадрах из горе,
куда Саакашвили в разгар конфликта явился в бронежилете.
но рухнул назем, как подкошенный едва заслышав гул в небе.
Порошенко сказал одному моему американскому другу,
Саакашвили все время на коксе, Саакашвили нюхает кокаин.
Порошенко, президент.
Дебил.
О том, что Саакашвили употребляет наркотики после ареста
и экспрезидента вновь заявил и премьер Грузии Раклии Горибошвили.
Назвав Мишекоп психом, Саакашвили будет судиться
и решил публично сдать тест на наркотики.
Готовы перед телекамерами, журналистами, не в Вене или клинике Самхараули, а именно
в этом учреждении сдать любой наркотест на любой наркотик,
начиная от лёгких наркотиков, заканчивая химическими наркотиками.
С момента обещания уже прошло трое суток, тест Мишукой
не издаёт и сегодня утром снова попался на лжи.
Русташская колония провергла протест его адвоката о том,
что у Миши нет телевизора и даже забрали матрас.
недельник. Саакашвили получил карту, на которую была
зачислена соответствующая сумма. Во вторник он купил
телевизор. Также ложью является то, что Михаилу Саакашвили
не предоставили матрас. Как только он был доставлен
в СИЗО, согласно законам, ему выдали личные вещи,
в том числе белье, одеяло матрас и подушку.
Через минуту вернемся. В полностью отказаться от ископаемого
топлива, то есть сатурля, нефти и газа уже к 1935 году
он намерен на Великобритании, во всяком случае об этом заявил
Борис Джонсон. Чуть трезвее мысли Тангела Меркель.
Она обещала отказаться от российского газа в 1945 году.
Но жителей Европейского Союза волнуют другой вопрос.
Как бы и не помереть в ближайшую зиму.
Смотрите репортаж моего коллеги Никита Портова.
С одной могу находиться максимум два часа.
С затем меня охватывает чувство тревогии
и начинает кружиться голова.
У меня даже был звон в ушак.
когда я находился внутри дома. Также поднимается давление, мучает сфессонница.
Все мои болезни из-за этих витренных установок.
Рядом с домом Фолькера Чишки, вообще не Борхин на границе с Нидерландами,
полсотни ветровых установок. Наслаждаться идиллией германской глуши больше не приходится.
Иллюзий насчет чистой энергии ветра лишилась их гудрун-понта.
В 3 дня в неделю у меня сильно болит голова.
В последнее время меня и вовсе неожиданно начинает тошнить.
Я вынуждена задуматься о переезде. Другого выбора мне просто не остается.
На расстоянии Гул Протеста те, кто не может сменить место жительства,
пытаются помешать строительству новых ветропарков.
Правительство согласилось смягчить зеленый переход,
ставить мачту на расстоянии не менее километра от жилья.
Здесь постоянно летают птицы. Ты смотришь на ветряк и умоляешь при себя.
Пожалуйста, только к нему не лети.
В итоге постоянно приходят все новые сообщения об очередних мертвых птицах.
В США подсчитали каждый год ветряные установки убивают
до 900 тысяч летучих мышей и более полумиллиона птиц.
Разрываются цепи питания, нарушается экологический
баланс.
Животные ведущие подземный образ жизни вроде кротов
и земляных червей вообще эвакуируются с земель, на
которых стоят ветряки, и пучва лишается кислородного
обмена, становясь бесплодной.
Недаром ветряные парки стали размещать на морском
мелководе более стабильный прибрежный ветер, объяснение
маскирующая факт того, что на суше витрики на носа
чудовищный урон, окружающий среди.
Хотя стоимость строительства этих мачтей в море в полтора
два раза выше, чем на суше, как и энергия, которую они
способны произвести.
«У многих, кто связан контрактом с энергетическими
компаниями, нет права говорить о том, что значит жить рядом
с витренными установками.
Но мы с мужем решили, чтобы никто не оказался на нашем
месте».
Ферма супругов Макиндзе расположена в полукилометре
от витрика.
Вместе с деньгами за сдачу земли в аренду под мачту,
они тоже получили головокружение, оттеней лопасти нигде не скрыться, тошноту и без соняцу.
Когда мы вообще прекратили спать по ночам, то выяснили, что допустимый уровень инфразвуков
у нас превышен в несколько раз, а это чревато последствиями для здоровья.
Этот шум, который мы якобы не слышали, он тоже может отражаться на клеточном уровне,
то есть это физиалитичный эколиточный уровень рецептурных систем.
Соответственно, это будет передаваться на соответствующие органы нейронной сети,
прежде всего, потом в дальнейшем на капитум части мозга,
которые отвечают за реплексы, за реакцию поведения и так далее.
Шум, вибрации, вырубка лесов, гибель животных – это еще не все,
что таит ветра энергетика для батарейно-окапливающих энергию.
Ветра необходимы крайне вредные редко-земельные металлы.
Их добыча по сути смертельно опасна и утилизация.
Длина одной лопасти 40 метров, весит она 7 тонн.
Теоретически их должны сжигать, практически просто
зарывают, как в воюннике.
Земля ведь все стерпит, да и затраты энергии на переработку
в разы больше добытого.
Если это не обман, то еще одна такая сложная история
опера.
Что такое ветер?
Ветер идет, несется дальше 100 метровой высоты мачта,
и на ней профеллер.
Это профеллер ветрогенератор.
Это ветрогенератор, ветер его крутит, и он вырабатывает
электроэнергию.
Первое, он крутится с чистотой 4 Герца. Это инфразвук.
Инфразвук — это оружие. Есть генератор инфразвука военный.
Значит, у вас от того, чтобы отпускаете, у вас кроты вылезают из нор, птицы на литу падают.
Чтобы покрыть энергиветро хотя бы 10% мирового энергопотребления, необходимо полтора миллиона турбин.
А чтобы их разместить, понадобится около 600 тысяч квадратных километров.
Площадь Украины, кстати, как раз подойдет.
Я бы поверил высказать даже этих заблуждающихся людей только в одном случае.
Если бы они при этом не закрыли в Германии атомную энергетику, это американское дело.
В Германии имеющая почти 40% энергии атомной запрещает атомную энергию.
Это же самоубийство на самом деле. Они либо экономически подрывают суверенитет этих стран и решают свои проблемы экономически,
либо параллельно создают для себя следующих перспективных покупателей, например, своих атомных станций.
Но атомные станции Европа продолжает закрывать, а от угольных уже победоносно избавилось.
Именно в британский гардиан выходит очередная навязчивая проповедь Греты Тунберг.
Девочка облита смесью пальчиковой краски с оливковым маслом, чтобы дошло до всех.
Она вот-вот, как планета, может захлебнуться от углеводородов.
Но сейчас всем понятно другое. Альтернативы к газу и нефти попросту нет.
Недаром цена на топливо пьет рекорд за рекордом. Разочарование Греты вполне объяснимо.
Германия делает большие усилия, чтобы к 2045 году совсем не потреблять газ.
Либо снизить до минимума его потребления, и не будет необходимости ни в северном потоке 2, ни в газотранспортной системе Украины.
Когда я был ребенком, мы производили почти 80% электроэнергии из угля.
Сейчас этот показатель снизился до 2%, были меньше и полностью исчезли к 2024 году.
нет никакой планеты б есть планета бла зеленая экономика чистый 0 к 2050 году
давай же галкин я совершенно согласен с вальдиваром герд потому что ну вообще
несовершенно в значительной степени что действительно действительно вот это вот переход
к экологической экономике перехода отказ от углеводородов это объясняется не столько
экологическими, сколько политическими причинами. Это политическое решение, потому что
необходимо западу сейчас новую экономическую модель, новое распределение
глобальное производство, другая отношение к энергии и западная элита, она очень
хорошо усынает кризисную ситуацию. Если там взять сколько-то пишется книг и снимается
фильмов, в которых рассказывается о социальном политическом, экономическом кризисе
западной модели, то это будет огромное количество произведений. Очень хорошая степень тревожности, очень высокая.
И, конечно, это политическое решение о переходе к другой экономической модели, основанной на другой стоимости энергии,
основанной на отказе от потобиления углеводородов или резком снижения. Это будет продвигаться. Понятно, что это будет делаться за счет простых жителей Европы и США.
Правильно говорите, но процессы могут развиваться в параллельном, можно не отказываясь.
Это политическое решение, поэтому надо делать быстро.
Добыча угля, развивать зеленую энергетику.
Зачем они взрывали все свои предприятия, чтобы теперь от холода умерали в прямом смысле слова британца?
Потому что если это делать по превомочке экономических инструментов, как-то по-другому этот переход может затянуться.
Лучше замерзнуть.
Потому что западная модель в кризисе, ее необходимо спасать.
Надо его усугубить.
Надо решить, какое количество людей мы принесем в жертву
зеленой энергетики.
И это, я хочу сказать, что переход другой трансмодели
конечно будет тяжелый процесс.
И здесь понятно, что будет возникать недовольство.
И если Россия будет продолжать оставаться в конфликте
с Западом, то она может стать...
То Западу кранты.
Нет, Запад может...
Константин Жатчук.
Я понял, что для того, чтобы перейти от одного
к другому надо сжечь мосты. Кстати, у нас именно так рассуждал Егор Гаидар в своё время и его команда,
когда говорили о том, что, ну, урут пенсионеры. Надо же чем-то, надо же расплатиться за переход к
новой экономике. Но я продолжу о зелёном, если можно. Это мой любимый цвет, поэтому Ассакашвили.
Только по этому. Я просто как экспертов в этом вопросе хочу сказать, что если у человека за 8 дней
минус 12 килограмм, значит они были у него лишними. А вообще рекомендую всем
друзьям Саакашвили обратиться в клинику естественного издоровления
Кивач, не считайте это регламной паузой, есть такая в Карелии, там прекрасно
умеют обеспечивать, как вход в голодовку, так и выход из нее. Но я думаю, что
выход на самом деле состоится, как только пройдет второй тур выбора в Грузии,
потому что все ради этого изотеяна вся шумиха вся история это последняя ставка первая была на то что
в ходе первого тура победят или точнее не дадут партии вот этой грузинскому действию набрать
43 процента грузинской мечте а теперь проблема в том что вот в крупных городах в крупных городах
будет второй тур, и на это вся история, на самом деле, и ради этого вся история
изотейна. Я все-таки полагаю, что время психопатов и авантюристов надею, что
оно подходит в Грузии к концу. Ну как-то, кризиса Лидже, вот Каран Георгиевич
об этом как раз говорит, в Грузии тоже кризис. Ну вы знаете, для меня большая
радость. Первый раз, когда из господина Галкиным, абсолютно согласен.
Это счастье просто. Абсолютно точно, он говорит.
Вы тоже ли до этого момента Галкин?
Конечно, слушайте, но политическое, безусловно, решение,
надо сказать, экономических и технологических законов никто отменить не может.
Дело в том, что переход на новые энергоносители всегда происходит,
когда эти энергоносители А дешевле, Б эффективнее.
Поэтому никакая политика не сможет преодолеть это.
В принципе, то, что они делают, это, как знаете, машины сейчас продают, напихают ненужные штучки.
И это в два раза дороже. Вот это вот надежда на это. Но в политике это не пройдет.
Так что в этом смысле, мне кажется, это тупиковый абсолютный путь.
Эрнесс Маскевич от студии Вестеве уже появился. Эрнесс, здравствуйте.
Скандально известная клиника медиоцена 24 на 7, где уже умерли несколько пациентов, возобновила свою работу. Что происходит?
Да, причем возобновило с новым названием, но по-прежнему адресу,
а владелец клиники находится в розыске.
Наш корреспондент Александр Карпов узнал, почему это возможно.
Его расследование в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим бестию с РНС Маскевичом.
Это были 60 минут всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
