60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Ну что, взрывы в Кабуле поставили окончательную точку не только в американской гигимонии,
но и в попытках США уйти из Афганистана красиво.
Падающие самолетов люди, толпы пеженцев и, наконец, два теракта, 7 взрывов после стрельба.
Ат и кровавое месиво в аэропорту Кабула, устроенное террористами-смертниками из ИГИЛ.
По последним данным пострадали более 1300 человек, число погибших уже превысило 100 человек, включая 13 американских военных, 12 морпехов и одного военного врача армии США.
Еще 20 американцев получили ранение, 10 из них в критическом состоянии.
И таких потерь американские войска ненесли уже больше 10 лет с августа 2011 года, когда в одной из афганских провинций Талибы спели американские вертолеты.
В Вашингтоне хаос, беспомощность и полная тотальная растерянность.
Экстренного обращения Байдена Америка ждала почти 9 часов.
В итоге президент США вышел на публику и пообещал, что США не забудут.
Не простят и заставят ИГИЛ заплатить за каждого убитого американца.
Все вину и ответственность за происходящее в Афганистане
Байден таки взял на себя и приказал Фентагону готовиться к ударам
по лидерам и объектам исламского государства. Слушайте.
кто сотворил это, осуществил эти атаки, кто желает зла Америки,
знаете, мы не простим.
Мы не забудем, мы выловим вас и заставим платить.
Я буду защищать наш народ и наши интересы всеми доступными мне средствами.
Наша разведка сообщала нам, что исламское государство
планировало целый комплекс атак на служащих США.
Вот почему с самого начала я неоднократно говорил,
говорил, что эта миссия чрезвычайно опасна. Именно поэтому я решил ограничить ее продолжительность.
Но мы можем и должны завершить эту миссию, мы сделаем это. Террористы не остановят нас,
Америку не запугать. Мы продолжим эвакуацию. Мы спасем американцев, которые находятся
сейчас там. Мы вытащим наших афганских союзников. Я приказал своим командующим разработать оперативные
планы по нанесению ударов по инфраструктуре и руководству
исламского государства.
Мы ответим точно и сокрушительно, когда настанет время.
В том месте и в тот момент, когда мы сочтем нужным.
Эти террористы из исламского государства они не победят.
Добивать раненого зверя Джо Байдена, наверное, неловко,
но.
Аправдание американского президента его угрозу
террористам выглядит жалко.
Согласитесь, здесь сразу возникают вопросы, а где Байден собирается искать ответственных на улицах Кабула?
Или американцы и так знали, где сидят террористы?
Если Байден говорит, что он отдал приказ готовить удар по Эгил, то получается, что если бы не теракт в Кабуле, а такова тягил США и не собирались,
ответов на эти вопросы нет, нет нигде, в том числе в Вашингтоне.
Байдена в открытую называют военным преступником,
но и помимо продолжающихся требований импичментов
в палате представителей и сенате США, чтобы установить
вину Байдена, сегодня началось официальное расследование
обстоятельств принятия решений о выводе войск из Афганистана.
Уже даже появились прогнозы, если Байден уйдет в отставку
или будет удален через 25-ю поправку, есть такая процедура,
Президентом Америки впервые станет Чернокожая Женщина,
ведца президент Камала Харрис.
А этого, республиканцы, судя по всему, боятся еще сильнее.
Это крупнейшая и грубейшая ошибка.
Мне подтвердил это полковник Ричард Кемп,
который возглавлял британские войска в Афганистане.
Все это абсолютно невероятно.
Мы потеряли больше солдат в этом
в измутительной беспорядочном уходе и страны,
чем за последние 18 месяцев в Афганистане.
Враги знают, куда бить, знают, как ударить любого, кто попытается туда добраться.
Понятия не имею, какие у нас там генералы, что они там советуют президенту,
но этот президент – катастрофа.
Он всегда был катастрофой, он безрассудный, опасный, упрямый и тупой.
И теперь это стоило нам жизни.
Проблема в том, что мы не можем уволить президенту Соединенных Штатов.
публиканцы должны начать многое решительно говорить об импичменте. Я знаю, кто стоит за ним.
Харрис. Я знаю, кто там реальный хозяин. Телоси. Но мы должны попытаться привлечь людей к ответственности за то,
что они совершили. Этот кабинет министров просто шутка. Если бы они там работали,
они бы взглянули на двадцать пятую поправку. У нас сейчас человек в Белом доме сидит,
так вот он подорвал более полувека работы над государственной безопасностью США.
Происходящие являются вовремя монстрацей абсолютно
некомпетенции, нет никакого плана.
Мы можем обсуждать, стоит ли нам оставлять войска
в Афганистане или нет, как делал это президент в конце
своей пресс-конференции.
Мы можем провести минуту молчания, мы можем говорить
банальности военной службы, но все это не может заменить
компетенцию.
Должен ли Байден уйти в отставку или быть отстранен
от должности за то, как он поступил с Афганистаном?
Да, но это оставило бы нас с Камалой Харрис, что было
бы в 10 раз хуже, да поможет нам Бог.
То есть самая длинная война в истории США может заканчиться
не только импичментом для Байдена, но и в принципе
закончится так же, как и началась, когда Америка
оплакивает погибших в результате террористической
атаки, а разгневанный Байден, клянется, выследит террористов
и даже обещает снова отправить в Афганистан войска.
При этом основная цель с США – очистка Афганистана
террористов, как мы видим, не выполнена. Как не получилось у американцев вы принести в
кабул демократию, а по жестокой иронии судьбы, погибшие американские морпехи умерли в результате
нападения задуманного фактически теми же террористами, которые атаковали США 11 сентября
2001 года. Ад в кабуле уже точно войдет в историю, которую будут помнить именно в таком виде через 5
и через 10, через 25 лет.
Попытки американской пропаганды
постить красивые фоточки,
рассказывать про успехе эвакуации,
закончились провалом,
как, собственно, не помогли США
и Сайгоне 46 лет назад.
Только на этот раз все получилось
еще более кроваво и
кошмарнее. Смотрим.
Дамы и господа, время закончить
двадцатилетнюю войну
Это совсем не сайгоны, даже не катастрофы в бенгазе,
колоссальный провал.
Двадцатилетнюю войну американцы завершают умывшись кровью,
крупнейшие потери с 6 августа 2011 года, когда в провинции
Вардак был сбит вертолет и погибли 32 американских солдата.
Во время взрывов в Кабуле пентагон потерял 12 морпехов
и военного медика.
«Вы говорили, что всю ответственность берете на себя, так вы несете
какую-либо ответственность за то, что произошло в последние
две недели.
«Я несу ответственность, основную ответственность
за всё, что произошло в последнее время, но дело
вот в чём.
Вы знаете, не хуже меня, что мой предшественник заключил
с Талибаном сделку, что он выведет все американские
силы из Афганистана к первому мая.
То есть, даже взяв ответственность на себя, Байден продолжает
винить во всём доме, до Трампа.
Дамы и господа мне, дали список, кого я должен упомянуть, кто должен задать вопросы.
Вопрос не из списка, а окончательно выводит Байдена из равновесия.
С репортером Fox News президент США вступает в публичную перепалку.
Словно от безысходности Байден даже опустил голову, пытаясь, видимо, спрятаться от вала проблем.
Фотограферы стиражировали все мировые агентства.
Успех США теперь выглядит именно так.
так, растерянный президент.
Замента либо обязались, что такой всех прочих на
американские силы посегать не станут.
Вы помните это?
Я совершенно серьёзен.
Господин президент.
Нет, я задал вам вопрос.
Дональд Трамп сейчас не президент.
Нет, нет, нет.
Погодите минутку.
Я задал вам вопрос.
Я знаю, о чём вы, но, господин президент, совсем уважением.
О, что?
взрыва в Кабульском аэропорту оглушает Ивашингтон. Пентагонту отменяет,
кто переносит брифинги. Джен Псаки тоже заставляет себя долго ждать, но все-таки
появляется, чтобы выступить в защиту американского президента.
Это не день для политиканства. Мы ожидаем, что всякий американец будет он
избранным лицом или нет, встанет плечом к плечу вместе с нами и разделит
решимость преследовать, драться и убивать этих террористов.
где бы они ни находились, память о войнаслужащих то, что сейчас должно объединять нас.
Генерал Макензи, командующий контингентом США в Афганистане,
его все рассказывает про героизм американских военных,
уже традиционно, запрасывая журналистов ненужными цифрами.
Я бы хотел описать героизм, который проявили наши морские пехотинцы, солдаты и моряки.
Они проверяли людей на аэродроме.
Человек, которого ты проверяешь в прямом смысле, дышит на тебя.
Приходится дотрагиваться до одежды человека, которого
ты досматриваешь.
Я думаю, что вы все можете оценить то мужество и приверженность
своему делу, которое необходимо для того, чтобы выполнять
эту работу.
Делать это раз за разом.
Прошу отметить, что мы проверили 140 тысяч человек.
Всего в Кабуле произошло семь взрывов.
Террорист Смертник зарвал себя прямо в толпе людей.
в Канаве, с помоями, куда беженцев загнали американцы.
Люди так и остались лежать в грязной воде.
Женщины, дети, месиво из людей.
Спустя минуты на воздух взлетел, еще и заминированный
пекап у гостиницы.
1300 человек пострадали, больше 100 человек погибли.
Ответственность за теракты взяли на себя террористы
вокруг аэропорта все в той же сточной Канаве. Продолжают стоять афганские беженцы в надежде сбежать из страны.
Я никогда не считал, что мы должны жертвовать жизнями американцев, чтобы построить демократическое правительство в Афганистане.
Стране, где за всю историю не сложилось единого государства, и которое состоит, я сейчас-то говорю не для того, чтобы унизить,
состоит из множества разных племен, которые никогда, никогда за всё время своего существования не ладили друг с другом.
Я уже говорил сотни раз.
Терроризм из-за метаста сайта
пустил свои метастазы по всему миру
из других стран, которые находятся
чем в США.
Для нас исходят более серьезные угрозы.
Там если придираться, конечно, обращает на себя внимание
красное блестящее платье Дженнифер Псаки.
Словно бы, они вообще не понимают,
что натворили. Примерно такой вопрос
задавал Путин в свое время.
Стоя на трибуне ООН. Вы понимаете,
что натворили? Дженнифер выходит
с поедками. В 1916 году с трибуны государственной думы лидер-кадетской партии Милюков произнес знаменитая
глупость или измена. Но это было в 1916 году. Сегодня ситуация поменялась, сами американцы кричат,
что они живут в небинарном мире, поэтому никакой или здесь уже недопустимой. Это одновременная
глупость и измена. Та кровавая баня, которая была вчера в Кабуле, в Кабульском аэропорту,
была абсолютно запрограммирована, четко запрограммирована всей логикой поведения и всей практикой поведения
американцев в Кабуле в последние, не только в последние месяцы, кстати говоря. Давайте зададим себе вопрос.
Исламское государство взорвало, скажем так, якобы, взорвало то, что там происходит. Я не то, чтобы я в этом сомневаюсь, но давайте скажу.
Так, на всякий случай.
Вопрос возникает немедленно.
Два года назад, господин Лавров, господин Шойгу,
не говорили о том, что боевики исламского государства
концентрируются в Афганистане,
переезжая оттуда, туда из Сирии,
из-под американской же прикрышки.
Про эти же ровно людей американцы говорили, что нет, это хороший повстанц.
За эти годы прошедшие,
Соединенные Штаты не понимали, где находится исламское государство в Афганистане.
Они не видели этих баз. У них нет там агентурной работы никакой.
Они не понимали, что исламское государство уже давно стало универсальным подрядчиком по хаосу.
Такие террористические акты стоят копейки сейчас на Ближнем Востоке, в Афганистане в два раза дешевле еще.
Что проводится, ты можешь провести кастинг на смертника.
Ты можешь купить любого смертника в любой точке какого хочешь.
Это стоит копейки и все спецслужбы, и все террористы в регионе знают, как это делать.
Это запрограммированная ситуация. Выгодно ли это исламскому государству? Наверное, в какой-то степени.
Но если мы посмотрим серьезно, то выгоды приобретателей всего происходящего находятся значительно дальше.
Я тоже не хочу показывать пальцем, но мы увидим и увидим в ближайшее время, как будет развиваться внутрополитическая ситуация в США.
Куда делась Камала Харис? Хороший вопрос. Она уехала в Юго-Восточную Азию. На фоне вот этого всего происходящего, она уехала в поездку в Сингапур и Вьетнам, где она рассказывает вьетнамцам и сингапурцам о тлетворном влиянии Китая и запугивании с китайской стороны. Она вот с этим не хочет ассоциироваться.
Байден при этом выходит и произносит не просто банальности. Он открывает рот, но ничего не говорит
по факту. При этом люди гибнут и я очень не хочу быть плохой косандрой, но это не первое жертву.
Если люди будут там продолжать стоять, будут новые взрывы. Если американцы будут продолжать
делать живой щит из этих людей, они сделали живой щит себе. Люди будут гибнуть с неизбежностью.
Решите этот вопрос. Американцы не в состоянии похожи. Если у них такое желание, большой вопрос.
Вот эти все истории, что мы сейчас полетим и разбомбим исламское государство, а раньше не было понятно, куда лететь.
Вы же нам докладывали, что вы исламское государство уничтожили везде, в том числе и в Афганистане.
Вы не знали, куда надо лететь. Вы не знали, где боевики. Мы сейчас начнем расследование.
Это что вообще такое? Это президент Соединённых Штатов говорит?
20 метров в Айбане, чтобы в результате начать расследование
обратить внимание, что оказывается террористам и будем их бомбить.
Почему вы не бомбили их раньше?
Есть такая шутка в российских правоохранительных органах.
Главное в ходе расследования не выйти на самих себя.
Я очень желаю американцам, чтобы так у них тоже произошло.
Да, сейчас весь американский интернет наполнен ещё одной шуткой.
Джу Байден заявил, что готов, если попросят, ввести войска на территорию Афганистана,
чтобы введенные войска обеспечили вывод тех, кого ввели 20 лет назад.
Но сюрреализм, все, что мы сейчас видим, в Вашингтон на прямой связи шеф нашего американского бюро, Денис Давыдов.
Денис, спасибо огромное, что вы не спите, насколько я понимаю, что сейчас плюс-минус вся Америка не спит,
но, перезумеется, имею в виду официальных лиц и еще непонятно, где сейчас хуже и где сейчас страшнее, с точки зрения последствий.
То ли в Кабуле, то ли в Вашингтоне.
Вам слово, я так понимаю, что брифинги срывались один за другим, но и в целом никто ничего толком-то и не сказал.
Да, Ольга, здравствуйте. Ну, вчера разные слова подбирали официальные представители Вашингтона, скажем так.
Вот Байден сказал, что это был тяжелый день, генерал Макензий сказал, что это был трудный день.
Ну, здесь вообще не принято называть вещи своими именами.
Если быть честными, то это была катастрофа. Конечно же, это была катастрофа для действующей американской администрации.
Как вы сказали, вот те отмененные, перенесенные брифинги это прямо подтверждают.
То есть, на случай, если эвакуация из Афганистана пойдет не по плану, у американцев плана Б не было, судя по всему.
Потому что вчера были отменены, перенесены все брифинги, которые могли быть.
Байден отменил свою встречу с израильским премьер-министром.
И нужно сказать, что бывший президент вчера раньше выразил соболезнование семьям погибших солдат, чем президент действующий.
Байден долго собирался с мыслями, не знал, что сказать, не произнес ничего.
Министр обороны, руководитель, госдепартамента.
Мы не знаем ответов на ключевые вопросы, как после терактов будет проходить эвакуация.
Как вы отметили, Байден сказал, что он готов нарастить группировку, если попросит Пентагон.
Попросил Пентагон или нет.
Непонятно, вот сейчас появляются сведения, что четыре бомбардировщика B-52 летят в направлении афганских границ. Возможно, они будут утюжить позиции ЕГИЛ.
Возможно, свет на это прольют сегодняшние брифинги, которые запланированы у Байдена сегодня через несколько часов. Встреча с его командой по национальной безопасности.
И ваши эксперты говорили про Камалу Харрис. Примечательно, что Камалу Харрис на этом брифинге не будет.
Она на этой встрече с командой по нас в безопасности не будет.
Обычно она на них присутствует.
А не будет ее, потому что она уже не во Вьетнаме и не в Сингапуре.
Она сегодня летит в Калифорнию спасать губернатора от возможной отставки.
Когда ее она не помогает своему президенту, она летит спасать губернатора Ньюсома.
Хотя ей вчера поступили бумаги из конгресса от политических оппонентов Байдена,
от республиканцев, которые требуют задействовать её 25-ю поправку конституции,
которой Байдена можно признать не способным управлять ни армией ни страной и отстранить его от власти.
У республиканцев накопилось к действующей администрации, несмотря на то, что он занимает всего белый дом 8 месяцев, как очень много претензий.
Это не только вчерашние теракты в Афганистане, это и инфляция, которая в США не было 20 лет.
Это и кризис на южных границах и требуют политические оппоненты Байдена его скорейшей отставки.
И как, правда, сказала Ники Хейли, бывший представитель США в ООН,
данным нужна отставка Байдена, но если Байдена уйдет, то будет Харрис, а это в 10 раз хуже.
очевидный такой кризис власти, кризис решений, как внешнеполитических, так и внутреполитических,
некому просто брать на себя ответственность за те решения, которые принимаются.
И хватаются за голову здесь уже даже дружественные СМИ, дружественные СМИ демократам.
Вчера на CNN был такой огромный заголовок 12 погибших, 15 раненых, кто за это ответит.
И я предлагаю посмотреть подборку. Вообще, как американские новости реагировали на вчерашние события.
Исходя из последних событий, враг США может сделать вывод, что сейчас идеальный момент для того, чтобы воспользоваться нашим удручающим положением.
И сегодня в Кабуле произошло именно это. Тиракт в аэропорту у него с жизни 90 человек, 150 ранены, 13 погибших военнослужащие США.
Мы видим бреши в системе безопасности, отсутствие реалистичного планирования,
плохое руководство на самом верху.
Не было заявлено о том, какая у нас конечная цель,
которая, как мне кажется, это вывести всех граждан США и союзников до вывода войск.
Это все выглядит как бенгазина стероида.
Это худший день президентства Байдена и самый смертоносный день для служащих США за последние 10 лет.
С августа 2011 года, когда 30 американцев погибли в результате крушения вертолета, который был сбит.
Военный трибунал. Возможно, его могут отдать по сот. Я имею в виду американского президента Джо Байден. Это помимо импичмата.
Джо Байден является верховным главнокомандующим Соединенных Штатов. Трудно сказать, возможно, здесь верховный трибунал,
Но инструментов в руках его политических оппонентов достаточно для того, чтобы лишить его власти.
Предлагаю вспомнить, как он говорил, как он предвещал вывод американских войск весной за несколько месяцев до этой трагедии.
В апреле Байден говорил, мы сделаем это ответственно, осознанно и безопасно.
И мы будем делать это в полной координации с нашими союзниками и партнерами.
В итоге они эвакуируют сейчас своих граждан в координации с талибами, с теми людьми, с которыми они воевали 20 лет.
Оля.
Невероятно, это всё, конечно, и тоже верно вчера.
Сказал же Байден, невозможно поверить.
Мы, говорит, опираемся на талибов.
Это теперь наша основная задача.
Что? Ну, он это произнёс.
Спасибо огромное, Денис Давыдов, на прямой связи из Вашингтона.
Ещё раз спасибо большое, что не спит и не спит вся Америка.
Капотин не планирует каких-либо видеообращений по Афганистану, об этом только что заявил Писков в Кремле, решительным образом осуждают тирак в Кабуле.
Россия не планирует новых операций по вывозу людей из Кабула. Вся операция Российская Федерация состоялась и прошла максимально успешно.
Я думаю, что Байдена можно судить, прежде всего, за то, что он не сделал в начале своего президентства, когда он пришел к власти.
Ведь подписано было соглашение между Трампом, между США и Талибами.
Поэтому соглашение к первому мая надо было вывести в войска.
Соответственно, с этим соглашением Талибы обязались не нападать на иностранные войска, что они в общем-то и выполнили.
Кстати, между прочим, американцы не всегда выполняли это это соглашение и
бомбили в столибо в том числе и в их лагерях, где они, так сказать, отдыхали, поэтому вот тогда
все начались проблемы, которые привели к тому, что сейчас случилось, то, что сейчас происходит
в аэропорту, вся эта толкучка, весь этот бордак, как говорил наш посел в Афганистане, если бы тогда
А Байден объявил об этом только 14 апреля.
То есть это слишком поздно для того, чтобы начать выводить войска.
Надо было это сделать, если бы он делал это к 1 мая,
то тогда постепенно начали бы вывозить и граждан.
Как видите, талибы идут навстречу.
Они говорят о том, что можно гражданскими самолетами
после ухода американских военных вывозить людей.
То есть талибы делают как бы шаг навстречу.
Я не понимаю совершенно, что значит бомбить в настоящее время лагеря какие-то ИГИЛ.
У ИГИЛ лагерей сейчас нет.
Дело в том, что после разгрома ИГИЛ в 2018 году в Джауржане,
провинции и после последующих разгромов их на востоке, в Кунарии, на Нгархари,
в провинциях после этого ИГИЛ превратился в такую сетевую организацию.
У них ячейки в разных провинциях страны.
И наиболее мощный ячейка, в свое время там было до 70 человек, была в Кабуле.
И в Кабуле наиболее опытные боевики ИГИЛ, которые, кстати, и совершают масштабные террористические атаки вот на протяжении последних нескольких лет.
И сейчас идеальная была совершенно ситуация для совершения террористических актов для ИГИЛ.
когда этот хаос, когда непонятно кто что контролирует, то либо не в состоянии
проконтролировать снаружи аэропорта всю эту огромную толпу и поэтому здесь как раз
можно проводить тем более с использованием смертников. Американцы не понимают всего?
Они понимали, но они не смогли организовать все это. Я считаю, что это некомпетентность
тех советников и тех людей, которые советовали Байдену, как поступить. Например, можно было бы
оставить базу Баграм и на базе Баграм, это мощная база, там туда садятся и взлетают самолеты,
вот и там можно было бы осуществлять проверку этих людей, их багажа, регистрацию и так далее,
сажать на самолет и отправлять. Но Байдену посоветовали его военные советники этого не делать,
Ассострея Точицына на Кабуле, потому что там большое количество людей, которые необходимы возить.
Но это ведь не укладывается в голове, вы говорите, некомпетентность.
Мы как привыкли относиться к Соединенным Штатам Америки?
Не только мы, весь мир, великая сверхдержава. Какая некомпетентность?
Более того, речь шла о том, что это антироссийская провокация, антикитайская провокация, вывод войск из Афганистана.
Это для того, чтобы в нашем регионе устроить грандиозные проблемы.
А теперь мы наталкиваемся на то, что Америка умерла, она не смогла спрогнозировать, она не смогла организовать, она вообще ничего не смогла, это Америка.
Пайден хватается за голову.
Да, правильно, они не смогли, да, они смогли, Америка тоже допускает ошибки, мы были не раз свидетелями того, что они допускают ошибки.
Ну вот, меня больше беспокоит, что если сейчас летят туда бомбардировщики B-52,
понятно, что они будут бомбить. Это будет вторая рака, или это будет второй масул,
который они разнесли в раке, например, там 60 тысяч трупов, как говорят Эмнистин Интернештел,
говорила, которые не были убраны из территории. То есть они будут просто бомбить,
или это будет очередная херосимая на Гасаке. Что это такое будет?
они просто это просто месть какая-то будет потому что лагерей как таковых и гил нет в
афганистане они рассеяны все мелкими какими-то ячейками они не могли бомбить даже талибов
которые после операции расходились маленькими группками по ущельям в горах даже это было
бессмысленно делать вот а тут они собираются какие-то лагеря бомбить я не представляю какие
Причем огромное количество журналистов и экспертов высказали с радикальными или эмоциональными предложениями
за каждого убитого американца бомбить по городу.
Поэтому что имел вчера в виду, американский президент Байден еще никому неизвестно. Давайте послушаем.
Я не хочу быть заглавного, но если бы я был главным, я хочу вытащить американцев оттуда.
Дайте мне девятерых ребят.
Я пройдусь по улицам, и убью каждого, кого увижу. И вытащу американцев. Это не так сложно.
По-американски надо как. Но сейчас они приедут, там Б-52 сбросят в пустыне пару бомб.
И скажут, все, победили всех. В очередной раз Америка выше всех.
Но мне вообще наплевать на Америку.
Вот там будет импетчмент у Байдена, не будет там,
что-то еще.
Мы сейчас не об этом говорим, у нас, знаете, понимаете,
как?
Вот банк у огурцов, у соседа украл, ты вор.
А миллиард из бюджета, ты предприниматель.
Поэтому и здесь так же.
Кто взорвал?
Террористы, эгеловцы.
Не гадяи, они террористы.
А кто их создал?
Кто их создал?
Да и ладно бы их только.
Аль-Кайду кто создал?
Ещё в 1988 году премьер-министр Пакистана Бенадир Пхута говорил,
«Америка создала Франкенштейна.
Всех, кто, вот, террористы, всех создал Америка.
Ну, она, понимаете, защищает свои национальные интересы.
Понимаете, вот он террорист, Америка нет.
Америка что?
Да вы же это однозначно, драйвер и спонсор мирового терроризма.
Ну, ведь понятно, они даже сами это признают.
А мы говорим, ну, там да, они там что-то интересы давно плю.
Надо всем сказать, мы их признали сейчас не дружесенным государствам, надо их признать государством с финансирующим мировой терроризм.
Вот тогда, пускай неправильно это, это правда. Мы об этом не говорим, потому что на великой стороне, да какая вы чертова великая страна?
Вы посмотрите, что происходит. Ведь Кабул, это же ведь не просто аэропорт, просто аэропорт.
Сегодня по статусу это посольство Соединенных Штатов.
Потому что там посол находится, потому что они там все это делают.
На них решил тиракты. Они сами все это делают.
Теория управляемого хаоса. Они официально это признают.
Теория управляемого хаоса.
Югославия, Ливия, Ирак, Сирия, Афганистан.
Мы не видим, что происходит, что ли.
Это государство, террорист, который специально делает вот все.
Выкачивая туда ресурсы, выкачивая деньги.
И потом еще говорят, десять человек у них погибло.
Ну а не, ну и что?
Ага, я, я, там, все, национальное бедствие.
Да, дебилы, это и только начало.
Я абсолютно согласен, там, это только начало.
Вы что, правда думаете, что там будет этот один теракт?
Да они сейчас будут там одни за другим.
И еще неизвестно, дадут им оттуда вылететь или нет.
И ничего вы не сделаете американцев.
Потому что вы сами восстановили это этих террористов.
И при этом надо четко понимать, вот сейчас в Афганистане то ли бы владеют таким количеством оружия и новейшей техники,
сопоставимой с Францией и Англией, за исключением, так сказать, ну ядерного оружия.
Вдумайтесь в это, сопоставимые по количеству вооружений.
Мы вот, и кто это сделал? Кто это сделал? Все, Америка и сделала, а потом будет с ним, а да, мы там что-то там будем договариваться.
Ну, и какая разница какой президент?
Ну, Трамп тоже подписал с ними соглашение, официальное подписал.
Ну, только выше их признали.
Уже если ты не признаешь кого-то, мы же не будем подписывать
с какими-то террористами, которые на Северном Кавказе какие-то соглашения.
Никто никогда не подписывал их.
А они подписывают, значит, они их признают.
Ну, то есть, вдумайтесь, они создают везде проблемы.
Специально финансируют их, вкачивают туда триллионы.
Ну сами, конечно, воруют там и собственного бюджета, но это наплевать, но они создают всему миру проблемы, всему, это не только вот Америка сама по себе.
Надо четко и ясно здесь заявить, что Америка — это спонсор мирового терроризма. И это неопровержимо вообще никак.
Поэтому сегодня то, что там происходит, это их прямая ответственность.
Больше того, мы когда говорим о том, что мы должны защищаться, мы же не говорим о том, что мы сейчас введем там войска, будем кого-то финансировать еще.
Мы говорим о защите своих интересов, по своей границе, у себя на территории, что тоже нам подвергается большому.
Проблемы, конечно, они же нам создали.
То есть сказать, а мы отсюда вышли и все получилось нормально? Нет.
Они специально выяснили для того, чтобы и китаю, и нам, и еще кому-то создать массу проблем.
Это понятно, да? Понятно. Мы это понимаем, понимаем.
Поэтому мы спокойно боремся с любыми проблемами, с любыми террористами,
которые будут либо из Афганистана, либо из Соединенных Штатов.
Именно из Соединенных Штатов. Они их готовят.
Они это делают все.
И говорить о том, что закрывая глаза, говори, что вот ихил плохой,
Ну будем с ним бороться. Так они завтра вместо их дела еще что-то создадут.
Потом еще что-то создадут. Надо сказать, ребят, ну если вы будете создавать,
давайте как-то тогда решать с вами вопрос.
А не с теми, кого вы создаете.
А мы комарами бегаем, так сказать, по территории и с ними боремся.
А кто их производит?
Ну скажите мне, хоть одну террористическую организацию мирового уровня,
в которой Соединенные Штаты не приняли участие.
Ну, везде же они.
И при этом они сами признают.
Ну да, вот так получилось.
Вы отвечаете тогда в трибунале или еще где-то.
А ваше там, Байден и там, Трампа, это...
Наплевать вообще.
Хоть там гражданская война у вас.
Хоть развалитесь из чертовой матери.
И все говорят, ой, сейчас развалитесь в США.
И нам будет плохо.
Нет, нам будет хорошо.
Может, нашим олигахом плохо.
Нам наплевать.
А нам будет хорошо.
терроризм, они прекратят разные войны уничтожать государство и создавать хаос. Вот это они прекратят,
это точно. Проблема террористов, тем не менее, теперь расхлебывать в том числе нам, как их фильтровать,
как отделять беженцев и террористов, как определять, кто здесь, кто совершенно непонятно, во
францию уже проникли 5 человек, якобы беженцы оказались террористы. Тем более, что у власти сейчас
Многие те, кто прошел через тюрьму Гуантаному, поэтому с кем мы имеем дело, одному Богу известно.
С точки зрения репутационных потерь, наверное, 2 и 11 сентября уж точно. Писковша спрокомментировал, что теперь будет, что делать и что от этого России. Послушаем.
Мы самым решительным образом осуждаем эти теористические
акты.
Безусловно, очень печальные новости о большом количестве
погибших.
К сожалению, утверждаются такие пессимистические прогнозы
относительно того, что хаосом, который возник в Афганистане,
обязательно не применут воспользоваться теористические
группировки организации, в очереди и гилл, и производная
это гилл.
Это добавляет напряженности в самом Афганистане.
опасность для всех велика и конечно это продолжает оставаться прикидой для нашей серьезной забученность
ладен ладен
вы знаете я вот послушал этого молодого человека которому дать девять человек и идти всех убивать вот насмотрелся
начитался комиксов всевозможных и все ждет сейчас брюс вилли с выйдет ему посмотреть сейчас по сети идет
Шикарная картинка.
А покажите, если есть там, где они на трапе, да?
Эти герои, авенджеры, эти мстители стоят брошенные
в Кабульском аэропорту на трапе и смотрят, как последний
самолет американский их бросает там.
Все, вот она, да, мощь Америки осталась там, в Кабульском
аэропорту.
Вот этому парню, начитавшемуся воспитанному комиксами,
ему посмотреть эту картинку и что-нибудь бы осознать.
Насчет бомбардировщиков, которые летят к Афганистану, может, летят, может, не летят.
Ну, а что они сделают? Ну, разбомбят очередную мусульманскую свадьбу где-нибудь.
Тем более, что сегодня пятница, наверное, выходной день в Афганистане.
Наверное, что там всюду можно разбомбить, найти где-нибудь такую свадьбу.
И скажут, мы опять уничтожили очередную террористическую базу.
Собственно, я не исключаю, что вот основная масса этих террористов-смертников, а никто.
Это отчаившиеся люди, потерявшие все, у которых там родственников, детей, родители убили, те же самые американцы во время налетов и так далее.
Они... основная масса этих смертников, они ведь возникли как мстители, те самые, против американской оккупации.
Ну, еще могут разбомбить один-другой поселок-город, ну, еще породят новую волну терроризма, это не выход из ситуации на самом-то деле.
Но то, что вчера сделал Байден, конечно, на этой пресс-конференции,
вот вы знаете, я понимал, что все разговоры об импичменте,
это конечно политтехнологический ход
его политических конкурентов в Америке,
но я вчера сам засомневался в способности здравомыслить вот этого человека.
Он шутил, он там улыбался, он вздремнул, когда вот
Питер Дуся, этот корреспондент Фоксню, заметьте,
отвечал на его же вопрос, то есть он сам задал вопрос,
кто-то, значит, пытается ответить, и это начинает вот так вот демонстративно дремать или что он тут делает, пока тут что-то говорит Дуся этот.
Но это неадекватное поведение для президента, который действительно потерпел в тот день, вот вчера, в потрясающее, колоссальнейшее поражение.
Он начал свою политическую карьеру как вот международный, такой международно-признанный эксперт по нацбезопасности 50 лет назад.
На чем? На критике способа вывода американцев из Сайгона, из Южного Вьетнама.
Он на этом сделал свою политическую карьеру пол века назад.
А сейчас то, что он делает, на фоне этого вывода хаотического Сайгона, Сайгон-Сфида,
это был просто порядок полнейший. Там не было таких же, там не было таких катастроф.
Там, кстати, эвакуировано было гораздо больше вьетнамцев.
Правда, в основном морскими путями, на чем угодно уплывали,
А теперь, что мы слышим?
Теперь мы слышим, когда и американцы, вот министра обороны, целая Великобритания,
говорят, ну а вы на границу выходите, все, забудьте о Кабульском аэропорту,
идите через сухопутную границу.
Но, не, я не удивлюсь, если он, наверное, думает, что и на лодках можно через море из Афганистана уплыть.
Я не удивлюсь совершенно их уровню географических познаний.
Но смотрите, вот сегодня новость, да, на границе сухопутной границы с Пакистаном,
перестрелка, пакистанские пограничники.
Там шутка столкотворения сейчас.
Афганцам, видимо, тем самым беженцев, которые наслушались
Советов американцев, британцев.
И пошли.
И пошли, да.
Их расстреляли.
Несколько человек убиты, трупы до сих пор там лежат,
никто не убирает.
Ну вот.
И кто за это ответит?
Байден, или этот министр обороны Британии, это действительно
полный хаос, полное отсутствие понимания своей ответственности.
Ведь вы верно заметили, человек признал фундаментальную
ответственность за вот эти события и тут же переложил ответственность на
Трампа, а он же ж подписал, правда, да? Ему говорят не Трамп, сейчас президент, ты
отвечаешь так, он все он просто уходит в несознанку, Трамп виноват,
подождите, ну ты президент с января месяца этого года, у тебя был дата первая
мая, как было замечено, ты ее сдвинул хорошо до августа,
у тебя было больше полугода на организацию нормального вывода выхода
людей, выхода своих военных, вывоза учета американских
граждан в том же посольстве. Да, что мешало? Вообще
ничем не занимались. А теперь вдруг говорят мне, ну
это и главное, где эти заявления Байдена, еще недавно же заявил,
когда вот дня три назад самая блестящая операция по
эвакуации людей. Он забыл уже про это. То есть она
еще самая блестящая или чуть-чуть потускнела. А где
Он говорит, что Трамп виноват, но это же не Трамп заявлял всего-то 8 июля, всего-то полтора месяца назад, что мы все наша миссия выполнена, мы ликвидировали угрозу терроризма для Соединённых Штатов Америки на территории Афганистана.
Он собирается за эти свои слова ответить. Это же он заявил. Это же не Трамп, не какие-то генералы заявили.
и вчера заодно свалил ответственно генералов. Вот как раз про авиабазу. Баграм спросил Дуся, да,
не легче, неправильнее было, там вести. И что он сказал? Ну я посоветовался, мне военные сказали,
при том, что есть масса статьей, в том числе про Трамповских, о, извините, про Байдена,
демократических СМИ, где говорится, что советовали ему сохранить базу до конца эвакуации и там
организовать эту самую эвакуацию. Во-первых, отсеялось бы массы гражданские. Многие из них действительно пытаются прорваться не имея на то основании, кто с чем, кто с кем, и это, и ты мог бы, как вот, российское посольство сделать, где-то формировать этих самых граждан или работников посольства, да, и вывозить организовано на эту базу под прикрытием Талибана, да, как минимум, это минимизировало потери, если бы какой-то смертник решил бы вот так взорвать по пути следования.
Но нет, на это не пошли. Виноваты. Нет, не Байден. Военные.
Кто-то ему посоветовал, но решение это принял ты.
Ты-то, как верховный главнокомандующий, несешь персональную ответственность
за это величайшее поражение в истории современных Соединенных Штатов Америки.
Вот это уже теперь, по-моему, бесспорно.
Ну да, если во всем виноват в принципе Дональд Трамп, то покажите нам вот эти слова.
Четырехдневные давности, восьмидневные давности, двухдневные давности,
когда выходили и на вопросы журналистов совершенно искренне говорили, что да ладно, все
под контролем. Я требую, чтобы мы называли это никак иначе только успех. Главное, что мы спасли
США. 13 человек американских погибли, но и успехом не пахнет. Смотрим. Наши военные помогли в
организации 35-ти чартерных рейсов, они эвакуировали
ещё 4000 человек в другие страны.
В целом, мы вытащили из кабула примерно 11 тысяч
человек, менее чем за 36 часов.
Это невероятная операция.
Позвольте мне внести ясность эвакуации, 1000 людей из
кабула будет трудной и болезненной.
Неважно, когда банна началась, когда бы мы приступили.
Это было бы так даже начнимый месяц назад или на месяц
позже.
Невозможно эвакуировать такое количество людей без
боли или шеней, которые мы видели на душераздирающих
кадрах по телевидению – это просто факт.
«Мы продолжим лидировать в мире, включая лидерство
в эвакуации не только наших афганских партнеров,
не только американских граждан, но и других союзников.
И мы уже сделали это, эвакуировано примерно 42 тысячи человек
за последний месяц.
Вот оно – американское лидерство в наших мужчинах и женщинах,
а также военному руководству, который находится там,
охраняя аэропорт после того, как Афганская армия
бежала.
Они гарантируют, что мы позаботимся о наших партнерах,
как мы и обещали вам».
Мы гордимся профессионализмом и сноровкой наших солдат,
моряков, летчиков и морпехов, которые они демонстрируют
в экстраординарных условиях в аэропорту Кабула.
Мы на два дня взяли аэропорт под свой контроль, мы контролируем
аэропорт сейчас. Но в аэропорту по-прежнему много хаос и
неразберихи. Это так, но послушайте, никого же не убивают
сейчас, прости, Господи, если я заблуждаюсь, но сейчас
никого не убивают. У нас тысячи, вчера порядка 1200 человек
Сегодня еще пару тысяч вывезли. Эти числа растут. Мы вытащим этих людей.
Не смогли.
Знаете, какая-то выпьющая беспомощная некомпетентность.
Вот действительно, знаете, есть такое выражение, если нет реальных дел, не спасет пиародел.
Даже пиародел, знаменитая пропагандистская машина США, она не в состоянии с этим справится.
Стояния с этим справится. Это какой-то кошмар, знаете.
И одна из главных проблем у них сегодня, они говорят об этом,
вот наша поражение в Афганистане, наша слабость в Афганистане
приведет к тому, что это усилит влияние наших врагов,
Россия и Китая.
Да плевать им на вот этот Афганистан, на этих людей
несчастных, да даже на своих морпехов плевать.
Ах, блин, Россия, значит, вдруг воспользуется или Китая.
Естественно, если, так сказать, Рим погибает, на его место приходит новый Рим.
И вот сегодня США, как... Вот, понимаете, мне это очень сильно напоминает картину последнего, так сказать, этапа перед падением Рима.
Они погибают, они погибают изнутри. Это не работает у них.
У них больше не работает вот эта система, созданная, она сама себя не обеспечивает.
Понимаете, они привыкли, что это так. Сказали Америка, и все построились, подняли американский флаг, и все уже испугались.
А нет, все, теперь это не так. И я вот с Алексеем Санчем согласен полностью в том плане, что нас, наверное, в этом во всем волнует прежде всего то, что касается угроз нам,
То, что касается наших центрально-азиатских стран бывших союзных республик,
я имею в виду то, что находится по границам с Афганистаном, куда неминуемо эти потоки беженцев пойдут.
Неминуемо с этими потоками пойдут эмиссары, и не только Талибана или Эгил,
Там сейчас, вот точно совершенно коллега сказал, в течение, наверное, вот с Нового года стали фиксировать
прибытие, прибытие на территорию Афганистана террористов со всех, так сказать, возможных сторон.
И не только...
Террористический хаб.
Здрасте. Тартуга такая. Так там что было 20 лет назад?
Почему, так сказать, туда зашли американцы? Я напомню.
Тогда, так сказать, как раз, на территории Афганистана находились основные базы подготовки террористов.
Ну, тогда это Алькада называлась, теперь это ИГИЛ называется. Какая разница? Что как называется?
Зачем нам вообще разбираться в сортах этого террористического дерьма?
Это одна большая, так сказать, такая территория, где концентрируется международный террорист.
Причем не только исламинского толка.
Там и из Европы было полно разнообразных чертей из Испании, от Арсюды, из Ирландии и так далее.
Вот что нас должно сейчас беспокоить.
И не допустить проникновения на первую очередь на территорию Центральных азиатских республик,
а через них на территорию России вот этих опасных людей, этих опасных идей, этих опасных террористов.
Террористов. Это главная и первостепенная задача сегодня.
Реклама. Через минуту вернемся.
Власти из Кабула прямо сейчас американцы готовятся к новым атакам террористов на аэропорт.
Об этом заявил американский генерал Макензи к разговору о том, что в Вашингтоне никто не спит.
По периметру закалючий проволока и паника, посмотрите на эти кадры.
Сотни людей с точной канави по коленам в воде.
Так и стоят, несмотря на терракт, в ожидании заветного шанса покинуть в Уганистан.
Желание улететь, как мы понимаем, прямо сейчас сильнее, даже страха новых взрывов.
Рвануть может в любой момент, при этом Макензия еще подлел масло в огонь,
он официально объявил охоту на ИГИЛ.
Именно эта организация взяла на себя ответственность за теракт.
Вот только никакой силы для ответного удара у США нет.
Очевидно, что американцы бегут с позором, наведу всего мира,
террористы все это видят, мотают на УС хорошие новости для глобального джихада.
Так называется статья. Заголовок.
Статья вышла в американском журнале «Эконами».
Первое подтверждение пришли из Франции, там задержали 5 радикалов,
которые проникли в страну под видом афганских беженцев.
И вот то ли еще будет, то ли будет.
Толебану вряд ли понадобится кто-то,
чтобы вновь планировать нападение на Америку или Европу.
Уход Америки из Афганистана, вероятно, очень сильно поднимет
моральный дух джихадистов. Это поможет им в конфликтах.
Они извлекли урок, что если продолжать бороться,
то в конечном итоге иностранцы уйдут, даже если они были
там много лет.
После чего наступит победа.
Уход Запада из Афганистана не принесет успеха.
То, что произошло в Кабуле, можно будет воспроизвести,
например, в Магадиша, столица Самоли.
В конце декабря Дональд Трамп объявил о выводе из
этой страны большей части американских войск.
Местная группировка Альша Баб уже давно использует
методы талибов.
Они подрывают федеральное правительство и мировые
силы террористическими атаками.
В то время теневые власти орудуют даже в контролируемых
правительством районах и платят своим боевикам.
Им нужен массовый джихадизм.
А дальше вы знаете наш любимый разговор, от которого
прямо мурашки по коже.
Террористы ведь пол беды для американцев.
В Ушангтоне боятся, что американским позором в
Афганистане, ну во-первых, мы наслаждаемся, а во-вторых,
воспользуются другие враги, так называемого свободного
мира, консерваторы, убеждены, что прямо сейчас Сидзенпину
советовать немедленно захватить Тайвань.
Полу-труб в белом доме, так теперь Байдена называть,
можно, наверное, официально ни на что не способен.
Но главная причина американской паники — страшные русские.
В Вашингтоне понимают, Путин видит, что США колосс на глиняных ногах,
и Россия может эти конечности хрупкие. Переломить.
Слушайте.
Но трет больше, чем China.
Угроза, навише над нами, больше, чем Китая, она включает в себя и Россию.
Россия продолжает подрывать отношения США и наше влияние.
Для этого они используют широкий набор средств,
которые не переходят грань конфликта.
Цель их утвердится как сверхдержава.
Ядерное оружие остается краеугольным аспектом российской
тактики.
Они привели в порядок больше 80% своих стратегических
ядерных боеголовок.
Они являются ведущей страной в мире по гиперзвуковым
технологиям, по крайней мере на данный момент, и они
продолжают инвестировать значительные средства
в развитие гиперзвуковых средств передвижения.
В России больше стратегических защитных вооружений, чем у нас.
У них ядерное преимущество, они его развивают.
Нет никаких сомнений в том, что развитие российской армии
и модернизации ядерного оружия представляют существенные вызовы для нас.
Сегодняшнее состояние стратегической обстановки в мире следующая.
Два игрока с ядерным оружием хотят изменить миропорядок,
а один, мы и наши союзники, хочет защитить текущее мироустройство.
Запомните, и Китай, и Россия могут в одностороннем порядке развить любой кризис до любого градуса насилия, до какого захотят, в любой сфере, в любой части света и в любое время.
Ну, то есть плевать на Афганистан, плевать на убитых людей, плевать на теракты, плевать, что террористы будут болтаться сейчас бесконтрольно по всему миру.
всему миру. Главное, чтобы не Путиной. Главное, чтобы не Сидзин Пин. Не дай бог. У нас Кабул на
прямой связи. Наш ВНКор Евгений Поддубный. Евгений, здравствуйте. Кто контролирует сейчас
вообще ситуацию в Афганистане? Что сейчас в Кабуле? Что в аэропорту? Расскажите нам последние
новости. Ольга, здравствуйте. Несмотря на кровавую селью рейтерактов, которая произошла вчера,
сегодня в аэропорту, как вы уже сказали, по-прежнему тысячи афганцев, которые еще надеются на то,
чтобы прорваться на территории аэробокзального комплекса и воспользоваться военно-транспортновацией
сево-атлантического варианта, хотя с каждым днем все меньше представителей. Странната находится
в Афганистане, вот накануне эвакуации завершила Германия. Теперь американцы в спешном порядке
продолжают эвакуацию. Стоит отметить, что даже во время теракта самолеты продолжали взлетать и
садиться сегодня всю ночь, в небе над Кабулом, в уделе
о реактивной двигателе, я, к сожалению, не могу сказать,
что это была завеяция боевая или военно-транспортная
понятна, что военная база, которая расположена в международном
аэропорту Кабула, работает в экстренном режиме, вокруг
аэропорта по-прежнему самая напряженная обстановка
в Кабуле, хотя представители движения от Алибан, которые
запрещено в России, делают по их словам все возможное,
чтобы стабилизировать обстановку с безопасностью, говорят
о том, что возможны новые террористические акты. Говорят об этом и боевики, так называемого,
исламского государства. Международная террористическая группировка запрещена в России.
Говорят, они это через свои пропагандистские структуры и действительно празднуют такую
победу над американцами. Такая атака на американские силы здесь произошла впервые
с 2007 года. А если учитывать жертву среди мирного населения, то это вообще страшнейший теракт в
история не только Афганистана. По последним данным уже более 110 погибших,
счет раненым им не от числа. И сейчас Министерство здравоохранения Афганистана просто не в
состоянии предоставить какую-то актуальную статистику, которая была, что называется, финальная.
Люди находятся в больнице в Кабуле. Стоит отметить большие проблемы с электричеством. Здесь
Свет поступает буквально на 4-5 часов, а за сутки больницы находятся на резервном питании.
Насколько хватит топлива для этого, пока неизвестно таких данных тоже нет.
Движение Талибан призывает людей, которые живут в Кабуле, по возможности, не выходить из дома.
Связано это опять же с большой террористической опасностью.
Отвижение Талибан по сути сейчас является новой властью Афганистана и работают они, кстати,
сказать рядом с представителями республиканского. Афганистана сотрудники полиции в форме
Исламской республики дежурят вместе с боевиками Талибана на улицах для того,
чтобы хоть как-то контролировать обстановку. Вообще стоит сказать,
что в Кабуле обстановка относительно спокойная, но здесь не нужно пояснить,
что сейчас сравнивать Афганистан с любой благополучной страной, более
благополучной страной, даже региона, невозможной, поэтому когда я говорю, что в Кабуле
обстановка относительно спокойная, она спокойна относительно того, что происходило,
например, рядом с международным аэропортом Кабула еще вчера. Вот такое сравнение, Оля.
Спасибо огромное, Женя. Евгений Подобный в Кабуле работает в Афганистане. Будьте, пожалуйста,
Аккуратно, пожалуйста, берегите себя, наш военный корреспондент, военный корреспондент в ГТРК.
То есть страну-то разворотили, регион-то уничтожили, а теперь боятся, чтобы Путин не пришел к мировой власти.
Ну, для России ситуация складывается таким образом, что как бы Россия ни поступила, мы могли бы, например, умыть руки.
Но Россия, во-первых, другая страна и русские, не те люди. Они людей не бросают, когда людей настигают горе.
Поэтому Россия конечно будет решать эту задачу.
К сожалению, я должен констатировать, что американцы, вот эту нашу черту хорошо поняли,
они устраивают бардак, они устраивают хаос, они стравливают народы, потом приходят русские и все решают.
Каждый раз одно и то же. Вы вспомните недавно я интервью, которая ходила посетить,
когда украинские там какие-то некие люди, то ли сотрудник ЧВК, то ли еще там какие-то наемники говорили,
говорили так, деваться некуда, идем сдаваться русским. Правильно, потому что русские придут.
Это было в Афганистане записывало. Да, придут русские и будут решать. Это Тезис первый.
Тезис второй. Американская власть сейчас оказалась перед ситуацией, когда необходимо кардинально
поменять отношения, собственно говоря, к тому, что является вертикальной структурой власти в стране.
поскольку мы свидетели того, что Американцы, которые 200 лет говорили
всему миру, что система, американская система управления страной настолько
эффективна, что кто бы не оказался у власти, он всегда это не важно. То есть
система решит за него. Прекрасно мы свидетели того, что это не так. Человек
взял на себя ответственность и эту ответственность не удержал. После этого
во вся эта система стоит, смотрит на него, все его помощники,
все, кто в принципе занимался этим, то есть политики, военные, журналисты,
оказались в ситуации, а что же нам делать, да?
То есть вот верховный лидер, он не знает, что делать,
а что делать нам, мы тоже не знаем, прекрасно.
Вот чему была, пришла ситуация в Соединенных Штатах?
В мире какую оценку получит то, что произошло?
Мы уже приказ все понимаем.
не просто то, что Соединенные Штаты утратили статус Гегемона, да, они его давно утратили этот статус
Вечно своими бомбешками пытаются поддержать. Правильно в другом
в мире
та же Европа сейчас начинает понимать
Украину много раз обсуждали, да, что вот афганистан кинули, Украину кинут, если понадобится. Это во Украине уже все понимают
в мире начинают понимать. Так, все,
американцы, система их уже дала сбой
будем переустраивать мир тоже мы будем скорее всего свидетелями скоро того
что существование четырех центров принятия решения четырех центров сила в мире
которые сейчас существует но американцы не хотят признать а это
сша россия китай и европа которая еще еще пока находится под гнетом сша но
скорее всего вот после этой ситуации начнется движение выхода тем более
Свидетельств этому много и Северный Потов, и разговоры о создании европейских вооруженных сил.
Они пока еще находятся в дискуссии в Вашингтоне и Брюсселе.
Но сейчас я думаю, что это все обострится.
Американцам придется менять саму структуру управления. Она не работает.
Потерпела в крушении в Афганистане не американская армия, не американские спецслужбы.
потерпела крушение, вся вот эта двухсотлетняя болтовня и пропаганда о том, что это государство
процветание и это единственная модель, которая стоит стремиться. Афганцы это разгромили,
талибы прежде всего. И третий тезис. Пересмотр. Безусловно произойдет пересмотр. Отношение к
военной доктринией любой страны, которая, во-первых, здесь внешним актором является,
А их, кроме США, достаточно много.
Это и страны НАТО, и Иран, и Пакистан, и Россия, и Индия.
Все заинтересованы, страны сильны в разном отношении.
Но, тем не менее, произойдет пересмотр именно военной докторины,
которая всегда основывается на классической войне.
Россия, единственная страна, которая в Сирии показала,
что нынешняя война и нынешнее военное искусство
не состоит в применении танков и пушек.
она состоит в способности применять дипломатические и военные меры одновременно.
Американцам, я думаю, что они это уже признали, поэтому это предстоит огромный всего.
К разговору про нет-реальных дел Пиароделл тоже не поможет.
Покажите нам кадры. Там вот на сайте Пентагона доблестные американские военные.
А вчера в сеть вывалили, как эти же американские военные,
но когда рядом нет журналистов, берут женщину и выкидывают ее через забор.
вот в те самые помои, где, значит, надо стоять, а потом, как следствие, приходится и умерать.
Посмотрите, пожалуйста, взяли, на руки подняли, подняли через забор, абсолютно бракованные кадры,
в том смысле, что качество так себе, но видно, вот это человек.
Оп, все, до свидания, да, здравствует, велика американская нация.
Я в продолжении мыслей коллег, в том числе по поводу пиар отдела.
Все, что происходит, демонстрируют страшную истину.
Так происходит, когда власти в стране приходят именно пиародел.
Прежде всего.
Для американцев все, что они говорят сейчас, в десять раз подтверждает мысль о том,
что для них важнее, как это будет выглядеть.
Для них важнее рассказать историю про Россию, которая когда-нибудь потом может быть угрозой для них и Китай.
Ну, если упростить до банальности, это все равно, что товарищ Сталин готовился к войне с Германией, к войне с Марсианами сейчас.
Вот это примерно то же самое.
Они рассказывают о том, что героические американские мужчины и женщины сейчас страдают в кабуле
Американские военные, они не задумывались о том, что всегда проявление героизма военными
Появляется в том случае, когда до этого происходит коллапс планирования, коллапс разведки
Вот только тогда нужен героизм
Никто из этих американских военных не хочет этого героизма, я усуверяю
Он им не нужен, они хотят сделать свою работу
Нормально, качественно
живым и вернуться домой.
А делают ли они выводы из того, что произошло хотя бы вчера?
Кадры, которые мы видели сегодняшние, говорят о том, что нет, никакого вывода не сделано.
Вот этот загон у меня кровь из глаз, у любого человека,
который хоть немножко понимает про безопасность, кровь из глаз просто от этого.
Эти люди все еще там, это массовая жертва приношения.
С любой точки зрения.
Это сегодня, сегодня сняты, вот вчера здесь был теракт.
Люди опять загнали в ту же дыру.
Вернем через минуту.
Люди загнали просто на убой.
Все Америка скорбит по нашим отважным и блестательным военным, которые погибли в результате зверского и варварского терактов в Афганистане.
Этой трагедии не должно было быть. Ее просто не должно было быть. И она бы не случилась, если бы я был вашим президентом.
Я знаю, что события в Афганистане последних нескольких недель сильно опечалили многих американцев и даже причинили им боль.
и, возможно, больше всего, именно ветераном этой 20-летней войны.
Любопытно, конечно, что Дональд Трамп первым выразил соболезнование.
Сначала он, потом, только Джо Байден.
Никоим образом ему не симпатизируем, но важное уточнение.
Республиканцы и демократы рвут власть, но гегемонии США в мире больше не существует.
Вести, смотрите прямо сейчас. Пока.
