60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, миф о надежности военнополитической крутости США сегодня окончательно дал гигантскую трещину.
Пентагону и его легендарному представителю-адмиралу Кирве называть американское бегство из Кабула, успешную спецоперации,
больше не получится точно. Пентагон только что официально признал, что на военном самолете США,
покинувшим Афганистан, нашли останки нескольких человек. Принадлежат они тем
самым афганцам, которые цеплялись за американские самолеты в надежде улететь от
Талибов. Дело в том, что самолеты в воздухе обнаружились проблемы с шасси.
По время полета выяснилось причина. Раздаблены союзники и партнёры афганцы,
которые, пытаясь избежать зверх с Талибов, залезли в колёсный отсек.
И, по словам американских военных летчиков, подготовленных
как всякого рода экстремальным ситуациям, испытывать такое
жути им еще не приходилось.
По прилету на авиабазов, Катар, всему экипажу военного
транспортника, якобы понадобились психотерапевты и даже
священники.
По словам официальных лиц, члены экипажа, опасаясь
за свою безопасность, скачили в самолет и поднялись по
по грузочной рампе до того, как закончили разгрузку.
К тому времени толпы афганцев без ведома экипажа забрались
на крылья самолета и в колесную нишу, в которую после взлета
складываются шасси.
Самолет получил разрешение на взлет, помни о людях,
которые держатся за самолет, пилоты сначала медленно
рулили, военные камерами чались рядом, пытаясь прогнать
людей и покинуть самолет.
Два боевых вертолета опачили, теле низко, пытаясь откугнуть
некоторых людей от самолета или оттолкнуть их своим мощным
Наш самолет разогнался и поднялся в воздух, однако через несколько минут пилот и второй пилот поняли, что у них серьезная проблема.
6C не убиралась полностью. Они отправили одного из членов экипажа вниз, чтобы он выглянул через небольшой иллюминатор, который позволяет им видеть потенциальные проблемы в колесной нише, находясь в воздухе.
Именно тогда экипаж увидела станки неопределенного числа афганцев, которые укрылись в колесной нише. Очевидно, раздавленные 6C.
Сцены, снятые на видеозаписи полётов, показывают, как другие люди гибнут насмерть.
После четырёхчасового полёта самолёт приземлился в пункте назначения на авиабазе «Аль-Удейт» в Катаре,
которая стала центром приёма пассажиров, в том числе американцев и афганцев,
которые в конечном итоге направляли Соединённые Штаты.
Предупреждённая трагедия на борту психотерапевты и священники
встретили измученных членов экипажа, когда они ступили на землю.
Интересно, а кто за это ответит?
Кто-то сядет в тюрьму, где права человека или афганец,
которого намотала на шоссе американского самолета не совсем человек.
Санкции, где хоть какой-нибудь мировой протест, вы знаете, тишина.
И вот кому в этой связи священник точно не нужен,
это Джо Байден, который по сути убил всех этих людей.
У Байдена все отлично, он как ни в чем не бывало,
сидел на своей даче в КМД-виде и только сегодня на военном вертолете.
Посмотрите на эти кадры. Вернулся в Вашингтон.
В руках какое-то небольшое чемодан.
Наверное, там лежат списки афганских пособников,
которых бросили на взлетки в кабуле.
А может быть и те, кто привязывал себя веревками к самолетам.
Спокойствие сохраняет и это чудесная женщина.
Пострет США вон, комментируя кадры с падающими с самолета людьми в кабуле.
Она ушла в несознанку, мол, ничего я не видела, не знаю, и ничего подобного не случилось.
Все это в фейке.
То есть человек до сих пор не может поверить в тот факт, что друзья и союзники США могут вот так вот брать осыпаться с неба.
Наши друзья и союзники висят на самолетах, что вы об этом слышали?
Я абсолютно не отрицаю, насколько сложна ситуация, но мы пытаемся вывести людей и наши друзья и союзники не висят на самолетах.
Наши друзья и союзники получают поддержку от правительства США, и мы работаем 24 часа в сутки над тем, чтобы вывести оттуда людей.
Точните, пожалуйста, кого вы имели в виду, когда сказали, что люди висели на самолетах в аэропорту Кабула?
Я не знаю, вы сами видели, что люди висели на самолетах,
и я действительно видела одно сообщение, в котором говорилось о сотнях людей в рапорту.
И всем этим людям мы хотим помочь, и мы это признаем.
Но мы пытаемся обеспечить упорядоченный путь для афганцев и других людей,
чтобы они смогли покинуть Афганистан.
И мы работаем над этим 24 часа в сутки.
То есть они, оказывается, много работают, чтобы афганцам помочь.
помочь еще раз это заявление постпреда США прион вообще с такими друзьями как Соединенные
Штаты Америки никакие враги не нужны интересно будет узнать реакцию американского постпреда
на зверство талибов наверное тоже их не заметит хотя сегодня важный достаточно день сегодня
окончательно стало очевидно, чем закончилось освоение США средневековой целины в Афганистане.
В городе Джелалабат. Это восток Афганистана. Талибы показали не улыбку. Вы помните,
она приводила в восторг журналистку CNN-клорису Уорк. Талибы показали волчий оскал. Местные
Они жители решили воспользоваться одним из демократических прав.
Что логично. Демократические права американцы внедряли в Афганистане на протяжении 20 лет.
Правом они воспользовались на тот самый мирный протест.
Безоружные люди вышли на улице.
Возмутились замены национального трёхцветного флага на белый стяг Талибана.
И тут же умелись кровью.
Несколько были убиты, 12 человек ранен.
Да, да, да, да, как-то и халак-лези.
То есть, Талибая, таким образом, сегодня преподали Западу
для, наверное, всему миру свой первый жестокий урок.
Сколько еще впереди подобных уроков?
Наверное, знает только Джо Байден, он для нас глупых разложил все по полочкам.
Оказывается, не стояло такой задачи построить демократический Афганистан.
Так что привыкайте, пожалуйста. Причем привыкать придется не только афганцам,
но и всем американцам, оставшимся до сих пор в стране.
Пресс-секретарша Белого дома Джон Псаки, чьи нервы закалели российские журналисты,
ну так она шутит, сказала.
Трудно заявить, но мы в этом практически убеждены.
Мы не сможем забрать из Афганистана всех американцев.
Мы попытались, но это едва ли.
Гарантировать Америка этого сейчас точно не будет.
Следовательно, афганцам людям второго сортов,
которые поверили в Звездно Полосатую Демократию Светлая Будущая,
официально подписан смертный приговор.
приговор если с их эвакуацией не поможет и сейчас прям внимание россия и китай то и сша
официально признали что не справились с поставленной задачей обратились за помощь к странам
которых вообще-то считают своими врагами про россию прямо так тренин написано россия противник этого
уже не поняли американские союзники в британском парламенте сегодня весь день сорить ненависть
Приходящее в страсть, потом наоборот, какая еще Россия в Афганистане?
Причат англичане. Байден, верни войска обратно, мы требуем.
То, что показывали по телевидению, на днях буквально переплетаются с 1975-м годом,
чтобы там не говорил госсекретарь Блинкин. Хаотическое и отвратительное бегство.
Люди, падающие с самолетов, лишь бы уехать.
что это говорит, ужасные вещи о ценностях, которые мы разделяем и которые мы хотели защищать.
Так что позор всем нам, не только Америки, но и НАТО,
и каждому из тех, кто находится в этом здании.
Американцы могли бы оставить некоторый контингент там, а мы могли бы помочь им в этом.
Когда-нибудь мы требовали от американского правительства пересмотреть решение.
Мы им говорили, что это неправильно.
Запад, поддерживающий демократию, верховинство закона и права человека, сейчас отступает.
Мы открываем двери русским и китайцам, которые, кстати говоря, не закрывали свои посольства со всеми сотрудниками все это время с разрешения Толебан.
Мы вдохновили эти тоталитарные государства, ужасные, репрессивные государства, которых мы знаем.
Мы побудили их поверить, что мы отступаем.
После событий в Сайгоне Америка ушла с мировой сцены на 10 лет.
Мы не можем позволить этому произойти снова.
Я критикую Америку за это, но я так же знаю, что они самые лучшие
и выдающиеся союзники и лучшая надежда на свободу.
Мы должны вернуть их.
Это работа британского правительства, вернуть американцев,
чтобы они осознали свое обязательство.
Мы должны выступить.
Америка должна вернуться.
Мы должны послать сигнал о том, что мы не сдадимся.
что тоталитарное государство Китай и Россия не могут одержать победу.
Прямо безумие, то есть им не страшны террористы плевать на афганцев.
Главное, чтобы в Афганистан не зашли Китай и Россия.
Но как бы не кричали британские парламентарии про коварную Россию,
Ужасный китай. Америка в Афганистан не вернется.
Защищать демократию теперь будут из Вашингтона.
С помощью... вы не поверите, с санкцией против талибов.
Я не шучу. Впереди, сказали сегодня в Америке,
мировая изоляция Талибана.
То есть Белый дом всерьез рассчитывает победить тех,
кого не смог победить военной силой за 20 великих лет.
Санкциями и изоляцией. Хочется прям удачи им пожелать.
Я не собираюсь даваться в подробности полного плана того, что мы можем сделать.
Но есть очевидные аспекты, связанные с санкциями, с использованием международного осуждения и изоляции, а также другие шаги.
Но причина, почему я не хочу рассказывать об этом, в том, что я сначала бы хотел иметь возможность нашей команде
поговорить напрямую с представителями Талибана и понять, чего они стоят и чего от них ждать.
Этот диалог мы намерены в ближайшее время инициировать.
Я уверен, не только мы, но и многие наши страны-союзники.
20 лет они насиловали Афганистан, чтобы теперь объявить изоляцию.
Через минуту вернемся.
Давайте сначала новости срочные.
решили расследовать гибель мирных жителей под крылом транспортного си-17 только после того как
обнаружили тело, ну вернее, обнаружили останки афганцы, которого буквально намотало на шасси
самолета. Если верить Нью-Йорк Таймс, пилота сейчас оказывают помощь и психотерапевты и священники,
словно бы это они, пилоты, пострадали во время великой американской эвакуации,
они пытавшиеся в панике покинуть страну Афганца.
По последним данным в аэропорту Кабула погибли, как минимум, 40 человек,
не только те, кто сорвался с Боингом,
но и те, в кого попали, видимо,
эти самые знаменитые демократические пули американских военных.
Американские военные пытались разогнать толпу.
Нарушение прав человека на лицо, но во всем мире почему-то молчат.
Знаете, прям вот звенящая тишина.
Особенно цинично сейчас выглядят кадры, снятые американскими десантниками, которых Вашингтон отправил охранять аэропорт Кабула,
чтобы продолжить эвакуацию подданных в США. Женщины, дети умоляют солдат НАТО пустить их на территорию. Смотрите.
То есть они их не то, чтобы не пустили, они их снимали, а потом выкладывали в соцсети.
Именно так и выглядит демократия, о которой еще в 2003-м говорил Байден,
когда еще возглавлял сценатию Комитет по международным делам.
Тогда он намеревался строить в Афганистане нацию, чтобы не допустить в стране хаоса.
Ни за что бы, наверное, не поверил, что 18 лет спустя сам станет демиургом этого самого хаоса.
Исламскую республику американцы просто разбомбили, а исход США из Афганистана
навсегда останется в истории как самой кровавой и самой бездарной.
И вот результаты. Прямо сейчас в Афганистане Талибе наводят свои порядки.
Сгляните.
Эти хадры хорошо видно. Жители джилолобады снимают белое знамя талибов и вы дружают афганский государственный флаг.
Террористы тут же открывают огонь.
Два человека погибли, двенадцать получили ранение.
Аналогичный митик в поддержку афганского флага пытались провести в городе Пост.
Несогласно талибову его.
Звуки выстрелов слышны и в афганской столице. Люди лезут через забор, чтобы оказаться поближе к трапам.
Талибы стреляют по ним из бенковых.
В ситуацию в аэропорту Кабула под контроль официально взяли талибы.
То есть бегство от террористов сейчас контролирует сами же террористы.
Чтобы афганцы в попытке спастись не кидались под самолеты,
по толпе периодически открывают такой.
Вместо рамок металлоискателей тоже талибы.
Все, кто хочет попасть на взлетную полосу, проверяют на входе.
Все, кто лезет через забор, убивают.
Террористы ежедневно дают пресс-конференции,
объясняют, что они теперь власть.
«После подписания соглашения мы говорили им, что вывод
войск должен происходить организовано по определённому
согласованному графику.
Мы говорили им об этом на каждой встрече.
Я не знаю, почему мы наблюдаем этот хаос, растерянность
и напряжённость.
Эти события в аэропорту Кабула, вызывающие боль у всех
афганцев».
«Я считаю, что это было дело американцев, поддерживать
Безопасность и не позволять всем тем людям проникнуть на территорию аэропорта, поскольку наших сил там не было.
Мы за это не отвечали, а не ответственны.
Это был их самолёт, а не наш.
Все афганцев, которые разбились в лепёшку, то ли бы официально обвинили американцев.
В интернете появилась новое видео.
Сразу после взлёта американского С-17 на асфальте люди в крови.
Те, которые рухнули с шасси, едва Боинг набрал в лесу.
Кабули-талибы наводят свои порядки. По улицам ходят толпы
борода честь с тяжелым вооружением. Вот так, боевики задерживают
мародеров. В руках гранатометы, пульметы и штурмовые винтовки.
Выманных мародеров публично карают. Преступников судебной
системы в стране сейчас не работают, метят прямо на
на улице. Вобревают на голове волосы, на лицо на носах Сажу или Яртую.
Соответствие с шериатом, этому гору должны были публично отрубить руки.
Террористы, пытаясь найти с местными общий язык, его демонстративно прощают.
Вор целует талибом руки, пропагандистские кадры о гуманизме талибов показывают местные телеканалы.
Пытаясь добиться признания в мире, то либо обещают уважать право женщин.
Женщин даже признали людьми.
Им разрешат самостоятельно похидать дом и работать в том числе на телевидении Талибана.
При условии ношения Хиджаба или Никаба, головного угора, который оставляет открытыми только глаза.
Женщины могут продолжать жить как раньше, мы ничего не скажем, они могут ходить в школу, продолжать свое обучение, но носить при этом исламский хиджап.
Как у меня?
Не как у вас, а который закрывает лицо.
Закрывает лицо, то есть не кап?
Да, не кап.
Почему они должны покрывать свои лица?
Потому что это в нашем исламе.
Разве это есть в исламе, что надо носить не кап?
Конечно, это в исламе.
Заморушение телесное наказание на месте совершения преступления публичной плети.
Вместо публичной порки, талибы ногами избили местного жителя за интервью,
который он без согласия Талибана дал американскому журналисту.
Но на словах Талибан продолжает изображать асламизм с человеческим лицом.
Пресс-секретарь движения за бехуламу Джатим заявил,
Появил, что у женщин появится доступ к образованию.
Будущие преподаватели бегают по улицам с автоматами.
«Конечно, конечно, я продолжу, я начну преподавать
в университетах и также институтер».
«Не только английский язык, но и политику, и международные
отношения я буду учить».
Парки развлечений талибы сжигают за пропаганду не
мусульманских идолов, при этом, накануне, изображая, видимо, свецкость, талибы катались
на карусельах, врезались друг в дружку и прыгали на батутах.
Огню, как творение Шайтана, придадут в спортзалы, хотя изначально талибы были в
восторге от тренажеров в качалке американской военной базы.
Благодарить американцев, террористы должны не только
забеговые дорожки из штанг, и США по сути помогают
талибам квалифицированными кадрами.
На видео из президентского дворца с журналистами общается
голам рухани, которого отпустили из Гуантанома, а в руках
окружающих его боевиков видны американские штурмовые
винтовки.
Убегая из Афганистана, американцы побросали не только
горы, оружие и бронежилетов, но и военную технику, и речь
не только о хаммерах и грузовиках.
Теперь у талибов есть даже свои военные вертолёры.
Если к срочному новостам, что касается пентагона,
возбуждено уголовное дело по факту гибели тех самых
трех афганцев, которых намотало на шоссе американского
самолета, но в Афганистане осталось еще 32 миллиона
афганцев, которые отданы на растерзание талибов.
За это бы кто-то ответил.
Алексей Ильич.
Ну вы знаете, мы тут с вами хоронили американский
империализм, порвали три бояна, как говорится, в
стали шутки.
А между тем ситуация достаточно тревожная, и хочется
спросить, кто понесет ответственно за этих людей, которые погибли
таким страшным образом.
Расследование, скорее всего, будет такое. Знаете, скажу, что американские солдаты спасали
своих товарищей, они запустили хаммеры, запустили вертолеты. Ну, а кто не успел,
дотушь, извините, намотался на колесо. И ответственность никто не понесет. Всем
пофиг. Знаете, и это по сути, по сути, это определение теперь того мира, в котором мы
с вами живем после ухода американцев из Афганистана. Никто ни за что не отвечает.
Каждый сам за себя. Мы в России всегда выступали за принцип не вмешательства
во внутренние дела других стран. Вот так выглядит этот принцип.
И нам пора привыкнуть, что где-то женщин будут избивать плетьми за то, что они не прикрыли, да, аурат.
И знаете, вам будут говорить, а вот у вас лицо не прикрыто, а надо было лицо прикрыть, тут сеточку.
Где-то людей будут расстреливать на улицах, казнить публично. Будет где-то и геноцид, вот так выглядит самостоятельный мир.
Мы привыкли, да, куда же смотрит международное сообщество? А оно вообще никуда и не смотрит.
Такая система, в которой мы живем, когда, знаете, а где же американцы? Куда же смотрят те? Куда же смотрят другие?
Мир так не жил. И мы просто привыкли к этому, что всегда есть какой-то жандарм полицейский, который окрикнет или войска ведет.
А нет такого больше. Нет, не будем этим жандармом. Нам это не нужно. Вы думаете, наши граждане, нет, пойдем спасать американских женщин.
Пускай наши солдаты гибнут за американские женщины. Нет.
А я не об этом. А я не об этом. Давайте представим, если бы какой-нибудь афганец намотался на гусеницу советского танка, когда мы выходили из Афганистана.
Или бы что-нибудь случилось в Сирии, в тот момент, когда мы проводили там операцию по уничтожению террористов, по приглашению башара асада.
Вот бы мир взвыл. Вот бы нас размотало санкциями. А где сейчас все? Да, глядят все.
Мир бы, конечно, взвыл. Так, знаете, пора обзвыть и нам,
хотя американцы прекрасно справляются с закапыванием
собственной репутации самостоятельно, да?
Очевидно, что сейчас каждый сам за себя.
Американцы со союзниками пока все-таки сильнее.
Но вот эта идея, что где-то есть жандарм американский,
который всех спасет, который всех любит, эта идея умирает.
Но она, безусловно...
Это вы скажите в британским парламентарии.
А в полное дело, понимаете, конвульти...
Кстати, колонка сегодняшний таймс.
Миру нужен жандарм.
Конвульсии эти оставаются.
Люди хотят, чтобы был полицейский.
Они не хотят нести ответственность за
собственные судьбы, собственные государства.
Всегда нужен американский полицейский.
Но мы видим, что это не работает.
Это не работает.
Мы думали, что это будет работать.
Американцы думали, что это будет работать.
Они считали себя победителями в холодной войне.
Хозяев мира.
Да, было же выражение пакс-американа.
Американский мир.
Где есть вот этот самый жандарм.
Всё, мы видим, что эта идея провалилась.
И в этом мире, и в этом мире нам...
Нет, это не локальное поражение, это глобальное поражение, потому что Америка – это глобальный лидер.
Во всяком случае, нам продавали эту жвачку долгие, долгие годы, а мы её, иной раз, жвачку покупали.
А теперь в Украинске все понимаете, в украинских СМИ пишут, что же с нами будет после Афганистана.
как раз был материал на эту тему. Все, жандарм кончился, Украина кончилась. Извините, каждый сам за себя.
И на этой платформе, когда каждый сам за себя, Украина, к сожалению, некоторых людей не выглядит
очень самостоятельной и состоятельной. Корен Георгиевич. Во-первых, по поводу этого самолета,
на мой взгляд, это, конечно, военное преступление, самое настоящее. Это не просто расследовать надо,
люди, которые отдали приказ вообще на подъем самолета, и люди, которые это делали, должны идти под суд.
Вот еще, подождите, я же вас не перебивал, тут же еще очень простая вещь.
Ведь никто не обстреливал этот самолет.
Танки-талибов не вышли на взлетную полосу, пулеметчики не стреляли.
Это не было в состоянии.
Да, паника была, в таких случаях видно все.
Все весь мир видят, что пилоты поднимают самолет,
когда тысячи людей бегут по поле.
Ну как это?
Что, и после этого действительно это смехотворное значит,
о том, что пилотом стало психологически сложным.
А когда они давили людей, не было сложно.
Там есть камеры, пилоты видели, что в колесном отсеке сидят люди.
Самое настоящие военные преступления, кстати,
должны сказать, что спустя день, насколько можно верить,
а, наверное, можно верить в сообщениям,
немецкие лётчики погрузили Афганцев.
Погрузили, набили полный борт транспортного самолёта
и вывезли, сколько там, 600 или 700 человек, куда в катор этот.
Это сделали немецкие лётчики на военном самолёте.
самолёте эти это сказать поступилет ну конечно это на мой взгляд такой крах вообще
крах западной идеи неправильно этот британский этот обеспокоен это крах
западной идеи той идеей с которой они са но подождите вы господи
Павел цитирует Вритатского парламентария.
Вритатский парламентарий сказал, что я с вами не разговариваю, Галкин.
Надоели вы уже на всех программах одно и то же.
Ну, помолчите.
Язык в одно место и помолчите.
Нет, почему я цитирую?
Ну, если там вы можете говорить, то вам дадут слово.
Вы и говорите.
Надоело уже.
Правильно он говорит.
Они бы не беспокоятся за то, что это крах всей западной идеологии,
с которой они сражались с СССР, с коммунизмом и современной России.
права человека исключительное исключительное отношение к людям все это
вот оно вот вот весь весь мир это увидел поэтому это на мой взгляд серьезнейшее
конечно поражение и но понимаете насчет того что будет хаос дне но хаос
какое-то время будет потом появится это это нормальное явление одна империя
уходит другая приходит ничего в этом такого нет будет появится
Появится. Появится. Я вас уверяю.
Мне просто вы говорите совершенно без ответа.
Но я вас не спрашиваю вас, Галкин, кто появится.
Мне абсолютно не интересует ваше мнение. Неужели не понятно?
Нет, я вас спрашиваю, кто появится.
Потому что вы совершенно говорите непродуманно.
Непродуманно. Нелогичные вещи.
Ну сколько можно?
Вы завершили? Давайте. Тишина.
Тишина.
Начинает это делать, чтобы замотать тему.
Сбить с этого.
Вы думаете о своей Украине, что с вами будет?
Правильно, я слышал, что украины...
Но тихо, спокойно, но хорош.
Украинских политологов, в кавычках известных, которые говорят,
ну сейчас Талибы, естественно, захватят всю Среднюю Азию,
и русские вынуждены будут перебросить войска на юг,
и вот тогда-то мы, украина, то сказать, вот тогда-то у нас всё случится.
По поводу Талибов, я совершенно не согласен с этим стремлением
превратить талибы в каких-то злодеев.
Это национально освободительное движение, это очевидно,
которое поддерживает афганский народ.
Раз они так легко пришли к власти, значит, их поддерживает
народ.
Да, они запрещены сегодня у нас по разным политическим
причинам, но это не значит, что послезавтра они не
станут, мы не наладим с ними отношения, и они не станут
официально признанным самым.
Они не по политическим причинам, они в чечне поддерживали боевиков.
Не надо, не надо это. То, что они делают.
Они пришли в растерзанную войной страну, в растерзанную, где вообще хаос полный.
Абсолютно хаос. Они взяли в ней лаз. Я допускаю, что там будет элемент гражданской войны.
Я допускаю, что мы придется применять оружие.
То, что у них есть свои правила, связанные с их верой. Но это их, это их дело.
Это их дело. Много раз говорили, не лезьте вы со своим устам в чужой монастыре.
Они хотят так жить, вот пускай так живут.
Нравится им, чтобы женщин наносили спокойную...
А если авганскому женщину-то не нравится?
И им это. Это их страна. Пускай они сами с этим разбираются.
Ведут они себя на сегодняшний день, на мой взгляд.
И это не только на мой взгляд.
Довольно прилично.
Наш посол говорит о том, что они охраняют наши посольства.
они предоставили нашему послу двигаться по всему Кабулу.
Все говорят о том, что в Кабуле прекратилась стрельба,
и ведется она только в иропорту американскими военнослужащими.
В принципе, все их заявления сегодня они очень разумны.
Может ли они представлять опасность в дальнейшем?
Всякое может быть, но не имеет смысла сегодня превращать их
в некого монстров, а имеет смысл налаживать какой-то с ними контакт.
потому что они сегодня реально, видимо, представляют,
и, видимо, я говорю, они специалисты, но раз они выиграли,
они действительно представляют, видимо, интересы афганского народа,
которому надоели иностранцы, и американцы, и англичане все надоели,
и поэтому они так легко и выиграли,
а не потому что они там что-то такое делали,
поэтому, мне кажется, не имеет смысла сегодня нам,
как говорится, из столи бы вделать таких монстров,
монстров, а имеет смысл посмотреть, как будет развиваться ситуация
и к Афганистану, при том, если она будет развиваться
достаточно стабильно, вообще бы надо помочь.
И я думаю, что это и выгодно российской Федерации, и не
говори уж о том, что это в какой-то степени наш долг
перед Афганистаном, потому что хоть наша присутствие
там было по-другому все-таки, обставленная и по-другому
проходила, но все равно мы тоже десять лет там ввели войска и в общем я думаю для
афганского народа это все-таки осталось память не лучше знаете это поэтому надо
это признать и сегодня надо надо каким-то образом помогать но это дает
шанс нам я думаю россии вообще значительно укрепить свои позиции в
в Средней Азии и укрепить возможные в будущем Афганистане.
Поэтому я вижу и такая истерическая реакция со стороны российских
либералов, которые все время нам подсказывают, что
мы ни в коем случае, это ужасно, это чуть ли не нацисты,
то ли банаты, чуть ли это, исчадья ады, да подождите,
не надо.
Пока мы видим то, что основные смерти, основные преступления
происходят со стороны американских военнослужащих.
Поэтому мне кажется, что в этом смысле ситуация
тяжелая, страна совершенно разрушена, там может быть
я повторяющую гражданская война, но, видимо, Толебан
это единственная сила, которая может ее хоть как-то
объединить.
Вообще это, конечно, очень сложный выбор, перед которым
стоит Российская Федерация, но верно будет сказать,
что тот, кто сейчас в первом признает Толебан, как бы страшно это не звучало, тому и достанется этот регион.
Будем ли это? Мы будут ли это? Китайцы, а китайцы уже говорят на тему.
И тому же, что придется признавать Толебан. Но, Карен Георгиевич, они не просто так политические террористы,
они действительно поддерживали террористов в Чечне, они сейчас имеют контакты с Алькаидой,
Они дружны с ИГИЛ, поэтому называть их договора с пособными
ой, как непросто, ой, как лыгача.
Я вам напомню, все революционеры в истории всегда начинались террора.
И всегда их обвиняли в том, что они террористы.
Потом, когда они приходили к власти, оказывались,
что они уже это совсем другое дело.
Поэтому...
Они были у власти.
Слушайте, ну, были у власти.
Ну, хорошо, давайте сейчас это, давайте введем войска туда.
Не надо.
Пусть вот Китай его чередчески нас...
Мы уже там оттежурили, Америка оттежурили, теперь пусть...
Никаких войск водить не будет, потому что Китай уже давно в принципе ведет переговоры с Талибаном.
У Китая помогает Талибану, и правильно делает, и правильно делает.
Почему, я считаю, мы не хотим сегодня сразу признавать, потому что надо посмотреть, какая ситуация политически будет.
Мы по этому Халифат в Сирии и в Ираке признавать не стали.
Халифат Альбагдади, хотя тоже была перспектива одной масти и одного уровня кошмара террория.
Потому что никто не знает, что в Гонестан очень сложная страна.
Никто не знает, а то либо удержатся власти.
Это вы тоже еще никто не знает?
Конечно, никто не знает.
Может быть гражданская война.
Может быть неоднородная масса, и они будут горыть друг друга.
Гражданская война обеспечена, но то есть мы пока ждем.
а те, кто сотрудничал с американским режимом, но тоже следуя вашей логике, и это было бы логично.
Будут признаны кем? Колаборантами.
Колаборантов всегда наказывают, причем мы знаем, что наказывают максимально жестоко, в том числе.
Я напомнила.
В том числе цивилизованные государства.
Такие знаменитые кадры Франция 45-й год, когда женщин французских на улицах ловили и французы, и брили на голову.
показывали то же самое было во Франции, поскольку они сотрудничали с немцами. Так что любая,
любая, конечно, такая вот такие события, они действительно вызывают уже стокости и ответную
реакцию, к сожалению, без этого не бывает большой истории. Ну а пока там 30 миллионов народов,
я не знаю все, не все, но многие поверили американцам, и та же Клариса, расчудесная
сейныщице, которая носит теперь этот полоток, пока не ни кап, ни кап, это когда только глаза
Видно, она что рассказывает, что она, значит, стоит где-то в центре Кабула, подбегают те люди, афганцы и говорят «Боже, вы американцы, заберите нас, заберите! Вы нам обещали! Спасите меня!»
Это рассказывает эта чудесная женщина на невражеском для Байдена, а дружеском телеканале. Посмотрите эти кадры.
Все подходят к нам со своими документами, с паспортами. Говорят, пожалуйста, мы работали на вас.
Один сказал, я был переводчиком, помогите мне попасть на борт, улететь в Америку.
Помогите собрать все данные, получить визу, покинуть страну. Толебан уже здесь.
В какой-то момент один из боевиков поднял оружие в воздух и раздались выстрелы.
Нам пришлось бежать и укрываться, ну и потом. Самый страшный момент для нашей команды настал,
когда продюсер Бен Суэлл снимал видео на свой айфон.
два боевика Талибана просто подошли со своими пистолетами и уже готовы были стрелять в него
мы вмешались мы кричали тут появился еще один талип и он сказал своим нет нет нет не
делай этого они журналисты но вы знаете все что здесь происходит запредельное безумие это был
погром безумие валентин богданов напрямую связи наш специальный корреспондент в нью-йорке
шеф американского бюро валентин но мы в восторге от того что пентагон возбудил уголовные дела и
И кого-то посадят, кого-то накажут, стрелочник это будет, или пилот сядет в тюрьму.
И главное, вот эта вот американская машина, махина, которая в целом это всё и организовала.
Что будет с ней?
Добрый вечер, Ольга.
Ну вот тут важное как раз уточнение и вся здесь суть в деталях.
Пентагонда и Министерство обороны.
Это не орган, который кого-то может расследовать или привлечь к ответственности.
И в этом тоже кроется цинизм.
МОВВС, Американские ВВС, военно-воздушные силы будут расследовать инцидент.
Хотя самолет, с которого упали, кстати говоря, уже личности этих ребят установлены.
Это мальчишки 16-17 лет, они торговали на Кабульском базаре арбузами, помогали своей матери.
Теперь мать осталась без своих детей, а расследовать это дело будут сами американские ВВС.
То есть те самые ВВС, в состав которых и входит этот самолет.
какое будет это расследование, какое будет качество этого расследования.
Наверное, мы уже видели примерно качество этого расследования, а давайте вспомним
качество расследования, например, того, что происходило в Капитолии.
Знают американские власти и американская прокуратура имя человека, который застрелил Эшли Бэббит.
Его привлекли к ответственности, что-то ему было. Нет, он гуляет на свободе.
И, в общем, эта вся история продолжается более того.
Ну ладно, у Эшлибебет здесь есть родственники, они будут нанимать адвокатов.
А кто будет защищать интересы этой несчастной кабульской матери, которая осталась без детей?
Ну пройдет два-три месяца, схлынет информационный шум, потом скажут,
ну да, пилоты действовали по инструкции, все было нормально.
В общем, американскую демократию еще раз бросили, так скажем, под каток.
Более того, вот эта комиссия по ликвидации американской мечты,
в состав которой там входят много людей, но в частности,
вернувшаяся из отпуска Джейн Псаки тоже в эту комиссию, мне кажется, входит.
Она вчера продолжила активно свою работу и поразила, например, всех здесь,
Соединенных Штатах, как Джейн Псаки, отвечала, казалось бы, на простой вопрос.
Гарантирует ли Белый дом? Гарантирует ли администрация Байдена то, что всех,
тех, кто сейчас находится в Кабуле, вернут? Ведь это нам с детства рассказывали.
Все же помнят, что американцы никогда не бросают своих,
что если даже какой-то один американец где-то окажется в лапах плохих парней,
то обязательно пришлю чуть ли не авианосную группу, его достанут,
спустится на вертолетах, вытащит, не вытащит, не достанут.
И давайте послушаем, как на эту тему, и что на эту тему сказал Дональд Трампом,
все более активен в медиа пространстве.
Ну а после этого поговорим о перспективах уже внутри политических перспективах самого Байдена.
Слово Дональду Трампу.
Некоторые люди говорили мне, что вы лично дали Талибану конкретную условию предупреждения.
Джо Байден пытается обвинить вас.
Сначала я хочу дать возможность вам ответить и дать оценку происходящему.
И что это был за разговор с Талибаном?
Поделитесь им в той степени, в которой можете.
Хорошо быть с тобой Шон, но сейчас ужасное время для нашей страны.
Я не думаю, что за все годы наша страна была настолько унижена.
Я не знаю, как вы это называете, военное поражение или психологическое поражение.
Я знаю, что мы хотим помочь афганцам, но и американец, прежде всего.
Американцы выходят первыми, но мы также будем помогать людям, которые помогали нам.
И мы должны быть очень осторожными с проверкой, потому что среди них есть радикалы.
Почему афганские солдаты не боют против талибов?
Разные люди меня проинформировали.
Дело в том, что они одни из самых высокооплачиваемых солдат в мире.
Они воевали только ради зарплаты, потому что как только мы перестали платить, как только мы ушли, они перестали драться.
Я, как многие другие, считаю, что все храбры, но факт в том, что наша страна платила афганским солдатам целое состояние.
Так что мы как бы подкупали их, чтобы они дрались.
И дело не только в этом. Хорошо, что мы выходим из Афганистана, но никто никогда не справлялся с уходом хуже, чем Джо Байден.
Я считаю, что это величайший провал в истории нашей страны.
в истории нашей страны.
Демократического стана сказал, что Байден, по сути дела, разочаровывает.
Ведь его же в свое время, ну как они говорили, выбирали именно потому, что он не Трамп, он такой анти-Трамп.
Он представлял и предлагал себе Америки в качестве человека с компетенциями.
Человека, который умеет сдерживать хаос, хаос времен Трампа.
Так вот, тот хаос, который создал Байден сейчас, он уже даже не сопоставим, конечно, с тем, который был при Трампе не только же Афганистан.
тут и ситуация с коронавирусом, тут и ситуация на границе с Мексикой и так далее.
Интересно поведение Байденовского прошу прощения окружения.
Например, шесть дней вообще не видно и не слышно Камулу Харрис.
Словно бы она ушла в подполье, а может быть что-то знает, ведь не зря же.
Республиканский сенатор от Флорида Рик Скотт сказал, что пора бы задействовать 25-ю поправку,
по которой можно, Байдена, как недииспособного отстранить от власти, но это, наверное,
утопие, но так или иначе рейтинг Байдена за последнее время упал с 53 до 46% за какие-то
четверо суток на 7% вниз. Это самый низкий показатель со дня инагурации Байдена,
и поддерживают его действия в Афганистане сейчас меньше людей, чем поддерживали
трех его предшественников, ну и самое, пожалуй, главное, кому теперь пойдет Байден,
кому он обратится за поддержкой, обратится он к проверенному кадру, к тому самому, да,
Джорджу Стефанополосу, прекрасно нам знакомому журналисту. Сегодня Байден ему будет давать
интервью, но не надо быть глубоким аналитиком, чтобы понять, почему Стефанополосу именно решил
давать Байден интервью, но Стефанополос не задаст ему вопрос. А считаете ли вы, Джо Байден,
себя убийцы из-за того, что вот эти двое мальчишек погибли на аэродроме Кабула. Ольга.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, на прямой связи из Нью-Йорка, абсолютно блестящий. Спасибо
огромное. Все, наверное, поняли, что Степанополос это тот самый гражданин, который уточнял убийца
Ли Путин. Сегодня видно продолжит дискуссию на эту тему, потому что про Афганистан, конечно,
Байдену будет очень, очень непросто. Дмитрий Габиточев.
В Гунистане начало военных компаний поживал 37 миллион граждан.
Как вы думаете, сколько из них находится до начала этого года, до выхода во...
До выхода непосредственно военнослужащих, до всех этих решений находилось за рубежом.
3,5 миллиона, плюс 270 тысяч. У них 10 процентов населения находятся за территории страны, фактически.
они не просто там работают, они признаны политическими беженцами, то есть 50% любой страны, в которой признаны политическими беженцами, это проблема в этом заключается.
Проблема Афганистана началась не в этом году, она началась в последние 10 лет, все это время, соответственно, каким образом контролировался Кабул.
Что сейчас перестал делать господин Байден?
Правильно, он первое, что запретил делать, это посылать туда наличными долларами оплату, госаппарата непосредственно афганистанского, афганистанского, все еще по провинциям.
А зачем он наличными долларами оплачивал аппарат государственной организации, у которой вообще-то резервы есть?
2009 год 100% всей всего дохода страны, 100% дохода страны, 5 миллиардов, международная помощь, никого не напоминает.
Сейчас треть, если эту помощь убрать, у них доходов нет, от слова совсем, экспортных операций.
Если сейчас, то это шутка. Начинается на У, заканчивается на А, и это неуганда.
Первое, что происходит, вас сажают на чужой финансире. Вы хотите 100% в том финансировании?
Добро, пожалуйста, в Афганистан. Это классический пример. Второй очень важный момент.
Что вы хотите сделать? Второе, что вы хотите правильно наркотрафик понять?
Если вы забираете у них все активы.
Да либо заявили, что они просто в наркотрафике.
А еще я напоминаю, они заявили, что у них инклюзивная составляющая,
но сегодня официальное заявление Талибана, горячо любим в этой студии,
заключается в том, что они будут строить исламскую республику, не парламентскую республику.
Без всяких выборов. Без всего остального. Женщины отдельно будут учиться от мужчин,
отличный пример демократии. У нас же инклюзивность, правильно?
Другие политические группы.
Вам же сказали талибы, зато они будут учиться.
Хорошо.
Могли вообще запретить.
Я напоминаю, талибы сейчас...
Было запрещено верно, а также женщин было запрещено лечить.
Я так же напоминаю, на первых этапах Талибан вообще выступал, естественно, еще в предыдущих итерациях против наркотрафика.
Сейчас 40% доходов. Кому мы слушаем?
То же самое касается, например, соответственно, как бы по биении.
За это время сейчас женщину забили ногами перед ее детьми за то, что он отказал скормить Талибан.
Это нормально? Мы с такими ребятами хотим позаимодействовать.
Там проблема в том, что о других-то ребятах нету.
Вот вопрос в этом заключается.
Кем тоже надо взаимодействовать?
Здесь надо вспоминать то, что говорил господин Лавров.
Лавров не признавал Талибан.
Соответственно, мы, по закону Российской Федерации, не имеем право его продвигать,
кстати, так между прочим, как это решение Совет Безопасен, поэтому все члены Совет Безопасен.
Еще раз, давайте, мы не признаем Толебан, мы лишь рассуждаем на тему того,
что американцы сделали все, чтобы, кроме Толебана, в Афганистане никого не ослабили.
Вот это самое опасное есть, то есть если сейчас самое опасное не просто у Кизы в Афганистане,
самое опасное толкнуть Толебан к тому, чтобы он большим стал террисическим хабом.
И там будут все движения, а талькайды, и заканчивается всеми религиозными этническими, естественно, терифтическими организациями, которые действуют у нас в Средней Азии.
Вы закрываем возможности, вы что их толкаете? Вы их толкаете в наркотрафик, в продажу всего вооружения. Чем цели Талибаны занимался, между прочим, очень долгое время.
Он продавал американское вооружение. То же самое касается, соответственно, как бы всех остальных направлений.
Цели Вьетнама этим занимался. Он первое, что делал, начал продавать американское вооружение, то на базах, как бы там осталось.
поскольку они вышли из Южного Гитнама.
То есть, проблема в этом заключается.
Вы хуже, чем сделать, вы могли еще хуже сделать.
Вы взяли обложить их санкциями в результате,
сделать этих крупнейших наркотрафик в мире, в принципе.
Они и так героиновы, сейчас основной крупнейший производитель.
Вы что предлагаете?
Что я предлагаю?
Первое и основное.
Для начала выполните свои обязательства.
Я напоминаю, согласно мирному соглашению,
которую...
Вернитесь пока.
Нет, нет, нет.
Попросите прощения.
Нет, первое.
Приклоните колено.
Это уже не сработок.
А если бы это был, господин Флой?
Это уже не сработает. Первое основное, первое, что вам необходимо обеспечить,
вам необходимо, между прочим, с учетом ваших, между прочим интересов,
я понимаю, что Гане тот же самый, избирался первый раз при Обаме в 2014 год.
Так что не надо ни на кого валить. Гане — это человек Обаме.
Он его поддержал, он, естественно, пришел к власти и он с этим деньгами свалил.
Поэтому если Байден еще хоть раз скажет, что Гане не хватает соответствий о ответстве,
а чего его поддерживать в 2014 году на первых президентских выборах,
что-нибудь там не хватало, потому что он занимается карманой,
и отлично деньги носит, потому что было бы и в город.
И нельзя так долго надеяться.
Ну вы перестали?
Да, отлично. Прямо перелаз, по-моему.
Как это было все эти деньги?
Так вот, Марья их первая, надо брать на себя ответственности.
Не, Ганни не все деньги взял, там говорят всего 170 миллионов долларов.
И влезло все, да.
Только я напоминаю, что эти деньги сейчас на территории аэропорта находятся Кабульского.
То есть весь бюджет, естественно, сейчас Афганистанность кому-то интересна.
Там еще забавно, что у них дебет с кредитом не сходится,
Ганни говорит, что взял 170 миллионов, а Талиба ему инкорминирует 7 миллиардов.
И пытаются объявить его в рост.
Вы понимаете, что несколько миллиардов.
А угадайте, кому разница? Почему американцы и поддерживали Ганни?
Они пытались забить вертолет деньгами.
Эти деньги в вертолет не влезли, а остались в посажной пласе.
Сколько денег влезут в вертолет? Вы понимаете, что может лежать миллиард, например?
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что когда вы строите коррупционную систему,
и вы ее построили, требуете того, о чем вы за нее не воюете,
не воюете, это странная история. Что надо делать сейчас? Первое основное, вам необходимо. Вот это все мрак, вот это все средневековую составляющую каким-то образом удерживать.
У нас есть примеры стран, которые соответственно как бы то сказать относительно исламской составляющей, но при этом все достаточно умеренные. Объединённо арабский мират, они же мират там строят, например, соответственно, или положим соответственно другие примеры.
То есть вы должны сначала как бы под каким-то действием совместно собраться с Китаем, с Российской Федерацией, с странами, которые говорили что...
Байден сказал, что он встретится с лидерами, которые
окружаются в Байден.
Он же памятник, кто же его посадил для этого Байдена.
Так вот, надо сесть, прийти с другими людьми, с другими
игроками, которые в регион есть, и поговорить, что
необходимо делать, какие решения необходимо принять, каким
образом необходимо оказать давление, чтобы это соответственно
жестко системы, в которой она сейчас с пацанцами точно
превратится, в какую-то соответствиявшую превратить.
Ключить туда узбеков, включить туда схозорейцев, включить обязательно таджиков, которые составляют чуть меньше половины населения, чтобы они удерживали вот этот талибан, который пуштуный в основном, от вот этого мракобетия, которое там есть.
Вот что должен есть в Байден. А Байден, который говорит, что вы не достаточно хорошо воюете, у вас с каррыч. Отваги не хватает.
Там еще прикольная была формулировка воли нет для победы.
Вы не смогли им купить волю, а давайте вы уходили.
Зачем вы уходили, если не для демократии?
Вы там тоже волю потеряли или еще что-то такое?
А куда вы заходили, соответственно, вы в Ливию зачем заходили?
Вы демократию там строили или вы там тоже волю потеряли?
А когда вы в русскую округу говорите, вы же не говорите.
Знаете, вас не хватает воли воевать с китайской армией,
все с вооруженными силами, тогда вы этого застойны.
На подонке, что с ними делать? Он же вчера умудрился, я имею в виду, американского президента заявить,
что никогда мы не обещали построение демократии.
Это было в начале...
Заходишь в архив, нажимаешь кнопочку, Байден в молодости, его дает 2003-й год.
Прям покажите, это надо где-то тоже в учебниках, золотыми буквами, таким вот как Галкин показывает.
Это Блинкин за ним сидит.
Блинкин.
Блинкин еще молодой.
Пока над Дараком сгущаются тучи войны, а в Северной Корее
маячит пока незамеченный кризис общественное внимание.
Вышин, кто не отвернулась от незаконченных дел в
Афганистане.
В некоторых департаментах администрации выражения
строительства нации до сих пор считается грязным,
но альтернатива строительству нации Хаос.
Хаос, который штампует кровожадных военных
баронов, наркоторговцев и террористов, как мы уже
видели этого в Афганистане ранее, и опасает, что это
может произойти снова.
Абсолютно противоположные вещи заявляет, что он никогда
этого не говорил, но, понимаете, у нас есть такие любители
Америки, что они будут даже видеть эти поговоречные
Надо заниматься. Он не обещает. Он не обещает.
Он обещает. Перебивает.
А сейчас он говорит, что он никогда этого не говорил.
Но вы, господин Галкин, продолжайте.
Он никогда не обещает.
Такое мы делаем вывод. Если говорит что-то американец,
что бы он не говорил, это в любом случае правильно.
И мед для украинских ушей.
Я вернусь сейчас к Агилу.
Ой, к Агилу.
Не возвращайтесь.
В Талибану. Я хочу заметить, чтобы они не заявляли,
они сейчас ведь действуют по принципу украинского талибана вы помните что украинский талибан в
14 году говорил да вы обещаете им все что угодно вешать будем потом вот вот сейчас принцип
они добиваются признания, взяли пример украинского талибана и действует по их принципу соответственно
и понятное дело что и будут вешать и будут расстреливать и будут казнить и посмотрим что будет
женщинами между собой будут грызться, но хочу напомнить,
пока действует решение Верховного Суда России, никто его
не отменял, и действительно решение софбеза ООН, которые
назвали официально «Толебан» террористической организации,
мы должны им подчиняться в любом случае.
И конечно же это накладывает ограничения и на действия
российских дипломатов, кстати, у меня большой вопрос
к некоторым дипломатам, которые про это не помнят.
Надо бы все-таки им тоже не забывать про то, что эти решения обязательны для нас, для граждан России и для, соответственно, российского государства.
Сейчас прямо на секунду. Это действительно сложнейший выбор. Но вы же обратили внимание, что сегодня сформулировал МИТ, например, Франции или, например, Нормании.
Там сказали, что Талибан должен доказать, что это не тот агрессивный Талибан.
Талибан стал другим, то есть прямо гонкой из тех, кто признает Талибов.
Ответается уже, ставят вопрос об изменении решения, совета безопасности.
Разумеется. Разумеется.
В том слейна мы в Франции и так далее.
Просто не нужно ставить вот Телегу впереди паровозы.
Тут надо понимать, что все-таки мы должны соблюдать все вот эти процедуры.
процедуры, тем, кто забыл там про данные официально,
обязательно почувствовать.
Вы сейчас намекаете нам российского послака, который
в будущем Кабуле заявил, что при талибах безопаснее,
чем при президенте Ганне и мужики договоры способны.
Но просто ещё раз, нельзя забывать об этих решениях.
Что касается?
Ну ему там будет.
Что касается вот этого заявления кому, что Байден
должен.
Вот сегодня, кстати, в британском парламенте, это как раз
обсуждали.
Да он должен сорока государствам, которых они обязали, нагнули, чтобы те посылали своих детей, которые там погибали за американские интересы.
При этом сейчас все спрашивают даже в Америке, и где эти интересы? В чем они, если мы все проиграли про Сралии и так далее, куда они делись?
И за что погибали вот эти люди? Но теперь, то есть их нагнули, с ними никто не проконсультировался, что вызвало вот сегодня возмущение в том числе у британцев,
В НАТО там язык засунули, с нами никто не консультировался.
То есть сами президенты, сначала Трамп, потом Байден решили,
уведомили весь мир, что всё дальше без нас, дальше не интересно.
Вы там сами разбираетесь.
И оказывается, что союзники, которые там клали жизни своих детей,
в общем, никому не нужны.
А теперь что мы слышим?
Из УС опять-таки посла с Шавуон,
той самой, которая не видит людей, которые висели на самолётах.
Это ж не люди, это ж афганцы само собой, кто они такие, чтобы их считать союзниками или кем-то еще, и что они заявляют, а теперь все те, кто воевал в Афганистане, в Иракии, извините, в Афганистане и в Иракии, не важно, в Афганистане в данном случае, все те должны теперь принимать беженцев, то есть я смотрю, а теперь Америка говорит, вы обязаны принимать, вы же там участвовали, вы понимаете, то есть когда уходить, мы с вами не консультируемся, мы решаем, что делать, но теперь вы,
Сегодня уже в Евросоюзе заявили. Каждая страна Евросоюза теперь должна в правной мере распределить квоты и принять беженцев из Афганистана.
Нормальный подход. Сейчас украине, кстати, которая туда посылала, тоже своих бойцов гибнут там.
И ей тоже получат все по квоту. Украинцы бросили. Украинцы просто бросили эти американцы.
Ну как же, американцев надо первыми, и 12 украинцев сидят там и смотрят, как братаются афганские вояки с Толебаном,
тем же значит, и все. То есть это то, как относятся к союзникам американцев. Заметьте. Заметьте, ведь они же не...
Украинцы снимали.
Да, не приезжали, чтобы ходить войска.
Говоря о том, что каждый должен все-таки выполнять все обязанности, обязательства. Простите, а США ничего не обязана Афганистану, да?
А не что, что Афганистан действительно имеет официальный статус главного союзника США в Нената.
Но это же официальный статус. Его отменили или нет? Нет.
То есть получается, что...
Это даже не аспирант, как украина сейчас. Это прямо союзник уже 7 лет.
Так пытается добиться этого самого статуса. Нас же спасут, нас же защитят американцы.
Ну вот смотрите, как они защищают. Теперь американцы говорят, а это не люди.
а мы ничего не видели вообще кто там цеплялся на самолет это надо цинизм вообще
такое иметь да весь мир крутить эти кадры посол шавон оказывается ничего не
знает я ну что-то слышала где-то там разочек да а вообще кто там никто
союзники на самолет американские не цепляются то есть пока они были союзниками
они нацепляются они перестали быть
вернемся через минута у нас на границе свой талибан простите ради бога за
Сравнение, разумеется, не про Украину, а про то нацкрыло.
Их всего два процента, но власти они, очевидно, уже захватили.
Тут даже кандализа Райса сознала, что американцы наделали
так много ошибок, что союзники разбегутся.
Может, и украинцы в родную гавань вернутся. Ну, вдруг.
Так не должно было случиться кадр, на которых афганцы
виснут на американских транспортных самолетах в аэропорту Кабула,
души раздирающие и шокирующие.
Но мы так торопились, что ушли в самый разгар боёв.
Из-за кадров последних дней Америку теперь будут
считать страной, которая сдаёт свои позиции, поэтому
сейчас самое время ещё раз заверить в нашей поддержке
Украину, Ирак и отдельно Тайвань.
– А Тайвань не признали?
– Ну я хочу сказать, что действительно военное
поражение, военное поражение, оно здесь сопровождается
какими-то срочными действиями по вакуации, конечно, может
что случится разное, не всех, так сказать, удается вывести.
И это большая человеческая трагедия, это бесспорно.
Но я хочу сказать...
Но только у своего рода жизнь она же чему-то должна учить.
Вот чему нас учит жизнь?
Вот жизнь нас учит, что очень правильно сравнили
в британском парламенте, это с выходом из Вьетнама в
1975 году.
Замечу, замечу, замечу, что через 15 лет США выиграли
холодную войну в СССР, и выход из Вьетнама позволил
наладить отношения с Китаем, и это сказать, и Китай.
Танил в холодной войне правоамериканскую сторону,
не будем про это забывать, и помогал, кстати говоря,
США поддерживать мучахедов в Афганистане против
советских войск.
А сейчас в Гитнам является союзником США, как раз
противостояния с этим самым Китаем, который теперь
при этом стал представлять США опасность.
Я хочу сказать, что с точки зрения стратегии, одну
локальное поражение, еще ничего не означает, его можно обратить в другую сторону.
Что можно сказать вот для союзников США? Для союзников США это действительно урок.
Вот смотрите, что бывает с теми, кто не занимается государственным строительством.
Никто не может помочь заняться государственным строительством, если ты сам этого не хочешь делать.
В Агентстан были вбуханы огромные деньги, оказывали огромную помощь, финансовывали,
поддерживали афганское правительство деньгами, помогали строить армию, помогали строить, помогали строить
коррумпировали, так и говорили, они на листья деньгали, посмотрите, это учение американцы проводят для
афганцев, причем сами долю немало имеем, они может поэтому афганцы потом не смогли талибам
они оружие американского продавали талибана за деньги, это никто не будет сражаться за
Крумпированное правительство.
А то есть вывод для Украины.
Вывод на взлёт на посадочную полоте.
Если что, беги в самолёт.
Нет, вывод для Украины просто.
И не в боем служить.
Самим надо заниматься государственным правительством.
Вы нам месяцами рассказали, что это
демократические избранные правительства.
Вы нам месяцами здесь говорили,
Афганистан, Ураг, смотрите,
демократические избранные правительства.
А оказывается, Крумпировка.
А когда сбежал с днёмками,
И оно было и при проживке демократически избранной, и при Зеленском немкровительстве.
Но если там уже была демократия, почему они не ушли?
Если на Украине уже демократия, и есть демократически избранное правительство,
хватит спасать Украину.
Американец, иди в Америку, домой возвращайся.
Есть демократия, проблема. Раз не справляешься.
Украина их не может создать безамериканские помощи,
потому чтобы они возникли нужны желания и самой украинской власти.
Никто их не создал для Украины.
Конечно, в самый последний момент хватило воли, а то воли не хватит, американцы будут обидна, а некоторым даже больно иные не выживут.
Иные на шасси на мат.
Я думаю, что афганцы должны установить такую власть, которую им нравится.
Пуштунам, узбекам, хазарейцам, они все мусульмане, у них свои представления, свои правила.
пускай они живут по своим правилам и не надо лезть с ними со всякими советами. Это первое,
второе. Если наш противник уходит откуда-то, надо использовать это. Надо использовать это.
Они всегда используют там, где было возможно. Поэтому это на мой взгляд действительно поражение
Соединенных Штатов. Серьезное поражение, которое надо каким-то образом использовать. Сегодня нас
Запад больше всего будет убеждать запад и наши внутренние западники в том, что надо, как говорится, встать в конфликт с новым, с новым Афганистаном, в том, что не надо никак сотрудничать с ним, потому что больше всего они боятся, что Россия и Китай каким-то образом воспользуются этой ситуацией.
Вот в этом смысле у нас совершенно разные интересы. Вот и все.
В чем обвиняют господина Байдена в отсутствии стратегии?
То есть, что он видел в Афганистане через пять лет,
а через год, а через несколько месяцев? Он это не представляет.
Вот в чем основная проблема. Если говорят Байдена,
надо по-хорошему судить за то, что хотя бы там вооружение оставил,
высокотехнологично, так между прочим.
То есть, вопрос к нам на самом деле.
А в чем наша стратегия долгосрочна?
Мы понимаем, что будет с Афганистаном в разных сценариях.
Мы понимаем, например, сейчас вице-президент там восстал,
мы его поддерживать будем.
афганистан на российских границах на российских на границах у дкб это
на авганистан на границах надо не смотреть на решение софбезо
справедливости ради я не к тому что надо поддержать терроризм террористов но
ведь нужно быть гибкими смотрите надо поставить условия красной линии
свои обозначить за которые афганистан не приходит не превратиться в
техористический хаб а дальше уже все можно модерировать если то талибан
Останется таким талибаном, как он есть сейчас в Гератии конкретно, с ним нам, в принципе, не по пути.
Он просто будет заниматься тем, что будет экспортировать радио. Но если он готов меняться, и мы созадим эти стимулы для изменения.
Есть примеры, как так страны менялись. Вопрос другом заключается. Почему сейчас этим занимаемся мы, Иран, Китай и все остальные?
Американские коллеги хоть чего-то стоят и не макратируются.
Или на секунду. А еще есть примеры стран, где вешают и казнят, но американцы с ними сотрудничают.
Более того, и считают их своими партнерами стратегическими.
Вот смотрите, нам надо думать прежде всего о нашей теоретической опасности.
Наша задача к криштонскому это не стало большим хадом.
Пока что в таком формате это может стать хабом, поэтому мы переговариваемся.
Но нельзя сейчас занимать неадуист позиции, потому что это будет использовано,
для того, чтобы усилить позицию Сталибана.
Они сейчас уже берут, вытаскивают интервью, соответственно, нашего посла,
для того, чтобы отказать.
Смотрите, Китай на самом деле, Российский Федор нас поддерживает.
Пока мы создаем эти красные линии и показываем, чем мы их можем наказать,
за то, что они их не соблюдают, у нас есть сила.
ни в коем случае час определиться не надо. Это очень серьезно ослабит наше
возможность модерировать хоть что-то в Афганистане.
Более того, на брифинге Салеву нас задают вопросы злющие журналисты.
Как же так? Где Америка? Ведь Китай и Россия не эвакуируют свои посольства.
Американцы начальность собирались эвакуировать посольства.
Значит они переиграли американцев. Как же так?
У американцев был договорен, что они эвакуируют посольства.
Проблема, конечно, в стратегии. Я брал интервью у Хамида Корзая в 16-м году.
Он сказал, что все-таки американцы сделают много хорошего. Построили дороги, построили больницы.
А сейчас Корзай говорит, что это полный провал. И никто не запомнит в Украине не эти какие-то дороги,
не какие-то деньги, которые они вложили. Запомни только провал, который неизбежен при нынешней стратегии американцев в отношении своих союзников.
Там для Украины очень важно, что американцы не строят на Украине никаких дорог. Они все деньги, которые выделяют.
Выделяют на оружие. Оружие нужно для того, чтобы воевать на Донбассе, для того, чтобы убивать русских людей.
Бегарь Кожевин в студии Вестей. Игорь, немыслимая совершенно история, в Нижегородской области задержан такие четвертые беглецы из устринского изолятора. Что там случилось?
Ну да, полиция действительно смогла вычислить участника дерзкого побега, несмотря на все попытки укрыться в глуши, о том, как идут поиски пятого, самого опасного преступника, наивного убийцы Мабриди, расскажем уже в выпуске. Мы начинаем.
Смотрите Вести с Игрым Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромные друзья и товарищи.
Большое спасибо!
