60 минут по горячим сведам. Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи, привет абсолютно всем.
Начнем с новых жутких, наверное, даже адских совершенно кадров, так называемые американские эвакуации из Кабула.
Вот так, спасаясь от Талибана, афганские союзники вылетали из аэропорта Афганской столицы.
Они действительно эти несчастные люди цеплялись к американским транспортникам,
привязывали себя веревками и ремнями.
Страшные кадры такого путешествия сняли очевидец,
которому посчастливилось лететь внутри самолета, а не оказаться снаружи.
На кадрах видно, как человек буквально болтается за бортом самолета,
выжить снаружи лайнера, которая несет со скоростью 700 или 900 километров в час.
естественно невозможно, при этом за бортом минус 50 градусов, человек, наверное, поверивший в том числе
американцам на этих кадрах, скорее всего, уже мёртв. Просто кошмар какой-то ещё раз, если кто-то не понял,
это действительно человек, с бортом болтаются его ноги. В Кантагоне, наверное, сегодня продолжит утверждать,
что упавшие самолёта объекты, как они и сказали, а также прицепившиеся ремнями Афганцы,
и еще не факт, что были людьми. Надо проверить.
Ценин запредельный в том смысле, что американцы вчера эвакуировали даже своих собак,
причем на отдельных пассажирских местах, с телевизорами.
То есть место Афганцев в списке американских приоритетов где-то после Авчара.
Всего за сутки в аэропорту Кабула погибло уже 11 человек,
пытавшихся попасть на американские самолеты свободы.
Слово вот так. Выглядели те, кому повезло улететь из Кабула, не снаружи, а внутри самолёта всего 640 человек из
17 тысяч американских способников, коллаборантов, как их теперь называют, Талибе.
И это только официальные данные. На самом деле, людей сотрудничающих с американцами в десятки раз больше.
Все они прямо сейчас в руках террористов.
Поэтому поводу в Пентагоне вчера даже провели брифинг. Лучше бы промолчали.
Эвакуацию считать провалом в военном ведомстве США отказались.
Просто сказали, что в какой-то момент вы поймите.
Великий американский план спасения Афганцев дал сбой.
Где сказать, бывает же всякая?
А на вопрос о людях, которые падали с самолета.
Адмирал Джон Кирби ответил, что он точно не знает, были ли это люди,
Или это что-то другое, что информацию надо проверить?
Что касается тех видео, которые мы все видели,
как кто-то падает с крыла самолётом,
не нечего добавить в том смысле,
что касается конкретной достоверности этих кадров.
Мы, очевидно, так же, как и вы заинтересованы в том,
чтобы узнать больше о том, что там произошло.
Очевидно, не просто, находясь в 12 тысячах километрах,
в 100-тих километрах знать доподлинно обо всём, что там происходит.
То есть давайте с вами немедленно согласимся, что информацию, правда, надо проверить.
Интересно, сколько у Кирбы на проверку идёт время, в том смысле, что обычно
с обвинением во всех смертных грехах Петрова, Баширова, Русских, Кремля, Хакеров,
которые уничтожают американские мест-комбинаты.
Помните, была такая история громкой пентагонии в ЦРУ, и даже в Гусь-Депе
даже в Гусь-Депе на проверку информации уходит, ну не минуты, то считанные часы.
Впрочи, Кирбя выступил помощник Байдена, по нас безопасности Сальван даже не стал ничего проверять,
просто сказал, что США дали афганцам абсолютно все, и даже немножечко больше.
Но из-за отсутствия воли в победе у афганского народа произошел полный провал,
Это после 20 лет подготовки после потраченных десятков
миллиардов.
Сегодня уже известно от триллионов вкачаных
долларов.
Это еще один хороший урок всем странам-сателитам,
которые верят в защиту американского гигимона.
Надели гигимон помотросит и выбросит на помойку.
Чтобы примечательно, пока скадров из кабула в течение
двух последних дней резко обвалил поддержку вывода
войска из Афганистана, согласно свежим вопросам,
Вывод войск поддерживает уже то ли 23% разный статданный, то ли 30% американцев.
То есть абсолютное большинство не может поверить своим глазам.
Своим ушам не мог поверить наш замечательный мать Юлия.
Друг и товарищ в Гусь-Деппе после его вопросов снова с трудом подбирали слова.
Вы достигли каких-либо договоренностей или какого-либо соглашения с талибами
о присутствии американских военных в Кабульском аэропорту?
Что, если им вдруг надоест, что аэропорт находится не под их контролем?
Мы контактировали с Талибаном, у нас был ряд дискуссий.
Некоторые из них были продуктивными, но повторюсь, когда речь идет о...
То есть никакого соглашения нет.
Когда речь идет о Талибане, мы руководствуемся их действиями, а не словами.
А не словами.
Вы предприняли какие-нибудь меры, чтобы обезопасить посольство.
То есть, его никто не защищает, там никого нет.
Как вы знаете, посольство находится в хорошо укрепленном районе, поэтому американцев там нет.
Любой, кто захочет, может войти в него.
По сути, вы просто ушли и оставили его пустым.
Как вы знаете, это хорошо укрепленный район, Андреа.
Ну а что же, собственно, Байден?
Наконец-то он потрудился, выделил целых 10 минут своего отпуска,
чтобы обратиться к нации, обвинить всех,
кроме себя в афганском провале и бардаке.
Заявил, что США выполнили абсолютно все свои цели.
В Афганистане еще раз повторил,
что задача построения демократии в Афганистане перед США
никогда не стояло, что, естественно, ложь. Грубая ложь.
Ну и в качестве вишенки на этом торте позорным,
Байден пообещал бороться за права женщин.
Афганских, если их будет ущемлять в Талибан.
На это волнительные ноти президент США закончил свое выступление,
ударил папкой по столу и сбежал, отказавшись отвечать на любые вопросы.
Хотя ему долго кричали.
Это правильное решение для нашего народа, верное для наших храбрых военнослужащих, рискующих жизнью на службе нашей нации.
Это правильное для Америки. Спасибо вам.
Пусть Бог защищает наших военных, наших дипломатов и всех храбрых американцев, служащих в горячих точках.
Господин президент, что вы можете сказать об Афганцах, цеплявшихся за самолет?
Заявление Байдена о том, что позорное бедство
этой части операции не выглядит убедительным.
2 триллиона долларов, 20 лет бесконечной войны
и 2000 погибших граждан Америки.
Байден, в прямом смысле слово, убегает о днеудобных вопросах.
Байдену потребовалось несколько дней,
чтобы лично прокомментировать падение Абганистана.
Его пресс-секретарь, Джен Псаки, даже не отвечает на электронные письма.
Все в отпуске.
Единственное, что Билый дом предложил,
Это фотография Байдена в Камдэвиде, предположительная на видеоконференции с представителями разведки и нацбезопасности.
Некоторые предполагают, что это постановочная фото, и Байден смотрел что-то совершенно другое.
Президент США действительно появился лишь на вторые сутки после захвата Афганистана,
но фотографии из его резиденции вроде бы лица вице-президента и членов команды по нацбезопасности.
Их собеседник в пола с короткими рукавами, словно бы не желая отвлекаться от отпуска.
Байден всё валит на Трампа.
Когда я занял свой пост, я унаследовалась с делку, которая президент Трамп заключил с Талибаном.
Поэтому соглашения американские войска должны были покинуть Афганистан к 1 мая 2021 года,
спустя чуть больше трёх месяцев после того, как я стал президентом.
Американские силы в стране уже были сокращены администрацией Трампа с примерно 15,5 тысяч бойцов до 2,5 тысяч.
А армия Талибана была на пике своей силы с 2001 года.
Версия вине Дональда Трампа, конечно, всегда приходит на помощь, но когда 70% американцев не поддержали Байдена в решении по Кабулу, в Вашингтоне случился переполох.
Если верить источником в белом доме, грубой форме отказалась проводить бритинг и камелых харес.
То есть, Байдена, в прямом смысле слова, вытолкали на аванссцену.
Мы пришли в Афганистан почти 20 лет назад с четкими
целями добраться до тех, кто атаковал нас 11 сентября
2001 года и убедиться, что Аль-Кайда не сможет использовать
Афганистан в качестве плацдарма для нового нападения
на нас.
Мы сделали это.
Наша миссия в Афганистане никогда не предполагала строительство
нации.
Она никогда не предполагала создания единой централизованной
демократии. Бен Ладдена при этом убили в 2011-м Невовгонистане,
а в Пакистане, то есть уходить из страны следовало еще
10 лет назад, когда Байден был убийцепрезидентом. Но
вместе с Сабамой они тогда расширили контингент и всячески
продавали афганцам американскую демократию. 17 тысяч человек,
которые стали на службу Америки и которых теперь ждет
наказания от талибов пытались прорваться в американские самолеты.
Три человека разбились в лепешку-обзлетку.
Улетели даже собаки.
И даже в этой ситуации американская пропаганда умудрилась найти героев.
Белодтранспортник посадил на борт 640 афганцев.
Привысил разрешенную дружбу подъемность.
Ок, как вы думаете, сколько человек на борту вашего самолета?
800 человек в самолете?
О господи, боже мой, хорошо.
Мой тал.
Но даже если 640 человек улетели, то остальные 16 тысяч
из числа афганцев, которые работали в американской дип-миссии,
остались наедине с шериатом.
В Гуздепе заявили, это ужасно, если кто-то разбился.
Но информацию надо проверить.
Гадры, которые мы все видели из международного аэропорта в Кабуле,
шокируют, они доставляют боль, на них тяжело смотреть.
Прямо сейчас мы в процессе восстановления контроля
над аэропортом.
Это позволит нам значительно увеличить количество
афганцев, которые получат возможность начать новые
жизни в Соединенных Штатах, или смогут добраться
до безопасных мест, где-то еще в мире.
Прямо не охота злорадствовать, но в целом складывается ощущение,
что мы здесь собрались, ну и вообще весь мир собрался
для того, чтобы похоронить то ли американскую демократию,
Американскую государственность, ну уж точно,
Американскую гегемонию так лидеры сверхдержава не выглядят,
так не ведет себя великий президент.
Вроде бы он отдыхал, ну все-таки вышел, что-то сказал и опять улетел.
Все, что делает Америка, это омерзительно.
Просто омерзительно, не подается.
Прямо все.
Все.
Вот вы знаете, пока если бы были вы исключения исправил,
Мы бы признали, я не буду там сейчас углубляться в их внутренний лактфу на них.
А вот то, что сейчас происходит в Афганистане, вы понимаете, когда вот эти кадры показывают.
Во-первых, да, 640 человек на транспортнике.
Пусть этот летчик не трендит.
Знаете, это транспортники тяжелые вооружения перевозят и технику.
А здесь 640 человек без багажа, это называется в тесноте, да не в кабуле, да?
Извините за такую гадкую шутку, но тем не менее, так это выглядит, так это выглядит.
Понимаете, когда показывают кадры, как американские военные тащат на борт своих собак,
а к людям отношений как к животным.
Знаете, возникает мысль одна и простая.
На протяжении 20 лет для Джо Байдена, для всей этой банды,
Афганистан был таким контактным зоопарком.
И отношение такое по этому к людям и стремление и говорить о том,
что американцы не хотели там выстраивать демократию, как они ее все представляют.
Пусть дед не врет. Я вам серьезно говорю. Еще когда принимал с решения по вводу войск в
Афганистане, дик-чейни, который этим вопросом занимался, когда прописывался потом патриотический
акт с подачей юриста Джона Ю, который потом открыл тюрьмы Гуантанома, проводили опросы в
фокус-групп. Вот я тогда читал и сейчас помню эти опросы в Америке для того, чтобы
дегитимизировать ввод войск в Афганистан. Знаете, что там спрашивали? Два вопроса было.
Первое, вы знаете, что такое алькаеда?
На фокус группе сидели молодые люди,
студенты разных там были, да, представители они говорили.
Это государство такое алькаеда, и его надо уничтожить.
Потом спрашивали, каким способом надо уничтожить?
Что делать в ней после того, как уничтожим это государство?
Надо поставить американские флаги, и чтоб там была демократия.
Основы, и с на этих фокус группах, официально, и дикчейни, и другие,
говорили о том, что они будут не только бороться с алькаедой,
и уничтожит ее в лице Бен Ладдена.
Ну и то, что Афганистан будет демократическим государством.
Что он сейчас сказки рассказывает, что они этого не хотели.
Это вранье, в чистом виде вранье и обман.
Сегодня никто, обман собственных даже граждан.
Но сегодня никто не задает вопрос.
Слушайте, а можно ли было сделать по-другому вот эту катавасию,
провернуть то, что они устроили?
Да, можно.
Одно сравнение простое.
Когда выводили нашей войска из Афганистана,
два года этот вывод готовился. Два года. Да, но до этого было сделано инфраструктуру в
Гонестане, построенной дороги, мосты, школы были открыты, и мы выводили свои войска на танках,
ехали наши ребята с флагами, и никто там в спину не плевал. Два года готовился, и после этого еще
три года просуществовал режим наджибулы, который мы поставили. Здесь же совершенно иная
картина. Слушай, вы негодяевы, вывезите сначала свою агентуру в течение нескольких лет.
спрячут этих людей, они все работа способны. Вы вывезете потом мирных
граждан, которых вы считаете необходимо задействовать там каких-то других
вопросов. Потом посольство, потом только военные, бегут военные.
Байдена вчера задали вопрос, почему вы не провели адекватную эвакуацию, зачем
нужно было бежать, зачем этот позор. Он сказал, что они не хотели поколебать
веру американскую демократию, что сейчас, конечно, выглядят прямо лихо.
Давайте послушаем, вы продолжите. Это надо фиксировать, это надо запоминать, это надо
вписывать в какие-то учебники исторические. Слушаем, президент США.
Я знаю, что многие обеспокоены и спрашивают, почему мы не начали эвакуировать афганских
гражданских раньше. Частичный ответ в том, что некоторые афганцы сами не хотели уезжать рано,
надеюсь, на свою страну. А также потому, что афганское правительство и его сторонники
отговаривали нас от организации масового бегства, чтобы не спровоцировать, как они говорили, кризис веры.
Ни какого кризиса.
Еще раз в раннюю, понимаете, когда журналистка CNN выходит на площадь, стоит с талибами и говорит о том, что вот они хорошие ребята такие, да?
Это либо такой стакгольский синдром, когда ты оказываешься внутри, там, в кольце врагов, либо это уже подыгрывание, все, да?
Ребята перевернулись, мгновенно перевернулись.
Это показательное интервью было, вернее, стендапы.
Когда она рассказывала о том, какие талибы хорошие, все порядок сейчас наведут.
Вы поймите, дело сейчас даже не в талибах.
Важное уточнение барышня демократических американских ценностей,
очевидно, светская дама, разумеется, ходила в светских платьях,
теперь рассуждают на тему того, что талибы отличные парни,
но на всякий случай надела хитжа.
По так же тоже важно, ведь если это имеет значение,
сегодня сказали, что женщины тоже люди, то есть, то ли бы
признали женщин, они могут даже работать не везде,
но где-то все-таки смогут.
Отдельная история, на мой взгляд, верить нельзя, но
я пока об американцах.
Ведь посмотрите, за 20 лет, и вложенные вот эти там
триллионы, возьмем хотя бы одну тему, посмотрим, наркотрафик.
Он увеличился для Америки, в Америку только в 3,5 раза.
цифры реальны. Смертность, значит, была 25 тысяч в год от наркотиков афганских, не буду их называть,
да, 75 тысяч. За все это время почти полмиллиона умерло от афганского героин. Полмиллиона
американцев. Стоси, послушайте, но это же два миллиона по всему миру. Два миллиона по всему миру
умерло за это время. Вы говорили о том, что вы закончите борьбу с наркотиками победоносно. Вы
Вы говорят о том, что перекрыть будет наркотрафик.
Вы просто перенаправляли и перераспределяли.
Вы сидели в этой стране, делали вид, что обучаете армию, пилили деньги.
А результат какой? Ваша американская демократия там?
Нет, ее там нету.
Вы спасли хотя бы часть населения, которая работала на вас?
Нет, не спасли.
Что тогда вы оставили? Вы оставили руины после себя?
И дикую совершенно не управляю ему, а подчеркиваю, пока время на она управляемая власть.
власть что будет дальше это разговор очень серьезный потому что выход через
паншерскую щеля через горно-бодак шан к нашим границам
таджикистана от битистана туркинистана это реальная прямая угроза да я считаю
что талибы это террористы это террористическая организация я так
считаю но неизбежность переговоров она конечно нависла что будет дальше и
будут ли от них какие-то гарантии стоит ли им верить на мой взгляд нельзя и
и делается это с подачей Америки.
И я убежден, что для Байдена сейчас очень хороший период времени наступает,
когда он может использовать и афганскую тему.
Если, сусти, Ольга, под последний, просто пустулат,
то либо пытаются показать, что они цивилизованные ребята такие.
Зашли во дворец без единого выстрела,
значит, ничего там не разгромили, не разбили,
в отличие от мыйдонутов украинцев,
которые захватывали здание администрации,
грабили резденцию Януковича.
И везде они показывают, мы цивилизованные в спортзале занимаемся, ходим, значит, разрешаем в школу ходить, но я убежден, это всё на насной.
Я уверен, что договоренности будут иные, и с теми же американцами, которые будут влиять на эту ситуацию, и использовать её, и использовать против нас.
Про Китаю у меня глава так не болит, против нас, глава главы.
Страшно, что с ними в любом случае придется договариваться.
Они, как ни крути, террористы, признаёте не только вы,
но и Савбесон в 2021 году вынес такую резолюцию,
а большего в Гонестане прямо сейчас разговаривать не с кем.
То есть официально лишь с террористами.
Это то, что организовали всему миру американца.
Американская демократия сломалась.
Тут хочется отдельно сказать, что сломалась, наверное, американская пропаганда.
Зачем они показывали этих чудесных собак, которые...
Обожаю собак.
Но все-таки на одной чашей весов младенец,
которого кто-то бросил в Кабольском аэропорту,
он валялся там в кейсе, ящики для багажа,
а на другой чашей весов эти ушки, торчащие мягкие кресла
напротив телевизор, это собачки летят домой
при всем уважении.
Еще раз, странно и не похоже на в том числе
американскую пропагандистскую машину,
унизительно все это выглядит.
Алексей Богдановский, прямо сейчас на прямой связи, тот самый грат на холме, великие соединенные, великие
Штаты Америки, мы в них больше не верим. Давайте мы сначала, Алексей, вместе с вами послушаем
Аманпур, даже она догадалась о чем-то, а потом послушаем вас.
Меня крайне шокирует такое развитие событий. Это позор видеть, как прогресс достигнутый за
последние 20 лет, просто был отдан в руки врага, с которым Запад сражался после 11 сентября.
Приближается 20-е годовщина тех событий, и вот она будет отмечена вот таким образом. Это просто
шокирует. Что на самом деле пошло не так, так это то, что Талибан ждал этого момента 20 лет. Он смог
восстановить силы в объеме необходимым для воплощения своих намерений в жизнь. Они все это сумели спланировать,
А США показали, что в конечном итоге оказались неспособны
обеспечить какие-либо условия для своего выхода.
Изначально они говорили обратно, однако войска были
выведены без выполнения даже обязательных условий
для вывода войск.
Хаос в рапорту Кабула, насколько мы понимаем, происходит
из-за афганцев, которые верили в свои жизни американским
и международным силам.
Это афганцы, которые искали свободы и демократии,
защиты прав женщин, на протяжении последних 20 лет.
Жизни именно этих людей находятся под угрозой, именно эти люди в опасности, потому что многие из них остаются и продолжат оставаться за бортом.
Мы слышали душераздирающие интервью, как из Кабуа, так и из других мест. Это и бывшие военные переводчики НКО женщины.
Это те, кто поставил на мир и демократию цена этой ставки их жизни.
Я правильно понимаю, что американцы сами в себе разочаровались и править миром уже не удастся?
Здравствуйте, Ольга. Но разочарование Байдоном оно, конечно, всеобще. Тут говорить нечем. Очень трудно было сделать хорошую минуту при плохой игре в таких ужасных условиях.
И речь Байдена, если честно, она мне напомнила
Сказку Андерсона о том, как Бури перевесила вывески.
Настолько сложно было вот эти словесные ярлыки.
Его формулировал прилипить к реальности,
которую мы все видели по телевидению.
Эти люди, которые прыгали из шасси самолетов,
валивались в огромной высоты.
Каким-то трагическим образом реформовалось это.
С тем, с чего, собственно, и начиналось тирактов 11 сентября.
после которых США второглись в Афганистан,
когда люди были вынуждены прыгать из-за невыносимой жары
из-за этих зданий Семирного торгового центра
на встрече своей гибели,
вот такая трагическая закольцовка истории.
В этой ситуации, конечно, очень трудно было Байдену
что-то изобразить положительное.
Конечно, как и любой политик, он должен был винить своих предшественников,
всех окружающих все стороны, кроме себя.
Он это и делал, он обвинил Трампов в том,
что тот заключил договоренности с талибами,
которые Байден потом подобрал и, кстати, решил соблюдать.
Он обвинил гранстские силы безопасности в нежелании воевать.
Хотя те теряли в год гораздо больше,
чем американцы за 20 лет своей войны в Афганистане.
Их жизни стоили гораздо дешевле.
Естественно, проехался, как вы обсуждали, по России и Китаю,
которые, действительно, и противники Америки, а не эти бардачи сандалиях-толибы,
и что они спряты видят, как бы американцы еще больше денег и сил и жизни потратили в Афганистане.
Ну, естественно, наиболее таким странным было заявление Байдена,
что они вывезли только две тысячи из десятков-десятков тысяч переводчиков,
потому что те люди детской цами не хотели уезжать.
Ну, они надеялись все-таки на свое правительство, что-то либо не придут.
Ну, покажите мне хоть одного афганца, который под угрозу того,
что ему реально отрежут голову, отказался бы ехать в Америку.
Мне кажется, это было довольно абсурдно, не знаю, кто писал это, Байдену,
но явно не Жен в саке, она, кстати, неожиданно оказалась в отпуске,
несмотря на все эти события, да и другие, в общем-то, в рот воды набрали,
Ну, а у главных спикеров, вроде госекретаря Энтони Блинкина, у них тоже такая буря немножко вывески перевесила.
Он сказал, что очевидно образом это не напоминает эвакуацию с айгонов после проигрыша в Вьетнамской войны,
хотя уж если и напоминает, то в худшую сторону.
там даже круче можно его процитировать он сказал для того и изобрели военные
самолеты чтобы имя пользоваться это нормально перевозить на военных
самолетах американских солдатов леш если чуть шире сзглянуть на ситуацию но
это странно и то что все оказались в отпуске но вспомним лозунг с которым
байден пришел к власти америка вернулась мы сейчас видим что америка на
наоборот, отовсюду уходит. Мы можем зафиксировать этот факт.
Все. Американская демократия свернулась до размера Америки.
Кент, мы не можем так сказать. Америка, у нее будут,
безусловно, экспонсионистские устремления в будущем.
Они идут гораздо дальше, чем в Афганистан, и с множества своих союзов.
Они не планеты выводить войска.
войска, мы знаем, что не немцы, не японцы, не корейцы, они не партизанят как-то либо,
а то, может быть, и оттуда пришлось бы войска вводить. Пока что речь об этом не идет. Мне кажется,
США надолго откажутся от того, чтобы вторгаться в другие страны, под каким-то ни были, было
предлогами. Слишком сильная и трагическая оказалась эта прививка, но там, где они уже
есть, а если они по всему миру, их войска тоже. Скорого какого-то ухода ждать мне кажется не приходится.
Хотя впереди Ирак. Спасибо вам огромное, Алексей Богдановский на прямой связи
соединенных штатов Америки. Спасибо огромное. Алексей Вселочин. Спасибо, Ольга. Вы знаете,
у меня такое ощущение, что то ли бы вошли не в Кабула, в Вашингтон. Потому что говорится только про
Америку. Ну, может быть, это интересно, но немножко нас кучало.
Так же, как показывают одни и те же кадры уже два дня.
А есть, между прочим, другие кадры, все довольно любопытные,
как это либо приветствуют в кабуле и не только в кабуле.
Но как бы не получается. Это первое. Замечание просто.
Второе. Американцы...
Американцы проиграют их, кто отрежет себе голову.
Тут тоже не простой разговор.
Дайдём, дайдём. Сам дайдём, дайдём.
Значит, американский опыт.
Ну, они совершили глупость изначально.
Это было совершенно очевидно. Почему?
Потому что нужно учиться чужому опыту.
И лезть в афганский традиционный монастырь.
Что с коммунистическим? Что с американским уставом?
Полная глупость, которой заведомо обречена напровал.
Вот вам одна Великая Держава, которая нет.
Вот вам вторая Великая Держава, которая осторомилась до конца, до упора.
Я сам абсолютно согласен, но неприлично это выглядит.
Байден, Трамп и так далее.
Они ничего не сделали. Они, может быть, хотели, сам даже не хотели.
Они мечтали.
Это абстрактная мечта, что можно куда-то принести демократию.
Можно, можно.
Но не в Северную Корею и тем более не во Вьетнам.
Поэтому была изначально совершена ошибка, и вторая ошибка – то, что они-то продолжали.
Вот эта непонятная уверенность. А мы победим.
Но, ребята, подумайте. Сам тем более, что был Трамп.
Чего про него не говорили.
Но при Трампе было две позиции военных и разведки.
Или как там это называется? Сам ЦРУФ, ФБР, а чёрт с ними.
Но профессионалы, которые этим занимались, его предупреждали, еще до этого предупреждали.
Не надо лезть туда, не надо. Посмотрите на эту страну. Вот русские залезли, и что получилось?
Но мы не осоромились.
Нас выперли. Ну, ну, выперли.
Сколько дали это?
Ну, более, стоп, стоп, стоп. Сам более тактично, но выперли.
И потом сам, ну что осоромить? Американское присутствие и наше, это же его.
Поэтому тут теперь по поводу...
Да, свыкрали. Деваться было некуда, но...
Американцы чем опасны и почему мы говорим именно об американцах, хотя справедливости радио-столибы зашли не в Вашингтон.
Потому что эти же самые американцы продолжают нести свою пресловутую демократию прямо сейчас, несут.
Нет, это ваше, но на Украину.
Мы хотим сказать, что Кырянь, Украинщина, Афганитан, Руде и так далее и тому подобное.
Что так, Украина? Это не логика.
Так, идем дальше.
Дело не логики. Я понимаю, ваши войны, но это прям имеет значение.
Никакого отношения не имеет, но это моя позиция.
Это моя позиция, потом можете меня опровернуть.
Ещё одна вещь.
Вот, значит, нам показывают сам самолет, эти люди бегут.
А мне вот интересно, а что за люди бегут?
Вот такая толпа.
Они бегут от талибов. Правильно.
Я бы тоже убежал, наверное. Но почему они бегут?
Чего они боятся? Кто это?
Что им голову отрежут.
Это непонятно. Вот, на сегодняшний день, это пособники американцев,
это служащие, это еще кто-то. Это коррупционеры.
Ну, режим-то был...
Там и разные.
А мы неправильно.
То есть страну пришли террористы, а мы исходим из того, что если кто-то хочет спасти, то это обязательно...
Террористы охраняют наше посольство.
И правильно делают.
Они бывают в Москве.
И с ними ведутся переговоры.
А с кем вести переговоры?
Ну с кем там никого не осталось?
Они террористы.
Это страна террорист.
Вам больше не с кем вести переговоры.
Они для факта власти.
Более того, что такое братья и мусульманию в Египте?
Братья и мусульмане нам не грозят.
1 секундочку, они тоже запрещены в России, но когда к власти пришел брат мусульманин, Мухаммед Мурси,
что он сделал? Он поехал в Сочи, и поехал общаться с Путином, и они хорошо пообщались.
Поэтому на сегодняшний день, когда мы говорим, террорист, знаете, есть террористы и есть террористы.
Вы нас в чем подозреваете?
Давай еще раз договоримся до того, что мы согласны, что Толебан – террористы.
Но делать же нечего, там осталось наше посольство.
Там остались русские люди.
Отлично, что мы вывернулись из этой ситуации не как американцы.
И, слава богу, нас там не было, господи.
Конечно.
Это может только молиться.
Но, сам когда...
Разумеется, нам приходится имя гилостеррористами.
А больше нет кем.
Входит власть.
Это единственная власть, с которой на сегодняшний день можно общаться.
Как мы будем называть?
Зачем?
Зачем? Общаться с террористами, даже если они захватили страну.
Ответь мне на вопрос. Зачем?
А вы что предлагаете?
Чтобы они отрезали себе голову.
Я не понимаю. Зачем?
Чтобы они не отрезали никому голову.
Какие требования им заявили?
Политическое кровосадь.
Послушайте.
При этом мы не знаем, контролирует ли политическое прелось тех, кто сейчас с собой.
Это такая совершенно другая история.
Я вообще...
Я вообще думаю, что...
Не обязательно отрежу. Чистое правда.
Им нужны признания, они сейчас не будут головы подать.
Такое-то время точно.
А потом посмотрим.
А потом будут все те, кто их признает сейчас.
Так вот, я думаю, что сейчас...
Не только крах американских системы,
или американские гигиомони,
или вот так сказать, крах американской империи.
Я думаю, что сейчас наступает, знаете, крах этих иллюзий по поводу того, что и как несут США по всему миру.
Вот это да. А что они? Они когда-то действовали по-другому, что ли?
Или что, для американского военного летчика овчарка, которая служит в американской армии, ценнее, чем какой-то там зачуханный абориген?
Но это же объективно так. Конечно, это вы наслужишь американская армия.
На секунду вас перебью. И когда вы улыбаетесь,
ну или юрничаете по поводу Украины,
дело не только и не столько именно в этой стране.
Американцы — это те самые люди, которые нас с вами не раз пытались демократизировать,
которые нам с вами продавали американскую свободу.
Более того, огромный политический пласт людей, который был готов покупать эту демократию.
Поэтому еще раз, дело не в украинцах. Дело в том, что надо знать, к чему приводят американская демократия.
И как быстро эти демократизаторы потом бегут и уносят своих собак. Продолжите, конечно.
Вот это американская демократия и вся эта публика. Она развивается не то в шесть, не то в семь раз быстрее, чем мы.
Моя интереса.
И еще что-то не произойдет.
Совершенно правильно.
20 лет они освоили...
Развивается она потому, что экспансия и печатность
станут.
Ну чего вы?
Да.
там несколько десятков, так сказать, новых американских миллионеров, а, может быть, миллиардеров.
Нормально. Вот просто сейчас, так сказать, они в такой ситуации, когда они посчитали,
они всегда считают, это люди циничные, они считают, они посчитали издержки и посчитали профиль. Вот
издержки — это то, что мы здесь обсуждаем, потерянное лицо, критика оппонентов внутри страны, возможная
волна недовольства по всему миру, который, в общем-то, они медийное пространство мировое
контролируют, поэтому здесь не так страшно. Вот. А профит, где профит, они выходят и
ровно в тысячу раз дешевле они получают дестабилизацию
всего региона, возвращают Афганистан в то состояние,
талипское состояние, террористическое состояние. Тартугу террористов всего мира.
Двадцать лет назад, когда, так сказать, там на территории талипского Афганистана
разные всех мастей террористов, не только, кстати, исламские.
И из Европы тоже. Лагеря подготовки-то.
Ну, их периодически отстреливали.
Ну, так, контролируемо.
Но это был очаг на прижённости и такой инкубатор международного терроризма.
И всё. И дальше они возвращаются к своей любимой истории на протяжении веков.
Но я имею не только США, но их прородителей Британскую империю.
Управляемый конфликт.
Дальше можно, тихонечко, так сказать, подбрасывая в этот кастерок немного денег, оружие и чего-то там еще.
Все, управлять, управлять прекрасно в одну сторону наша Центральная Азия, в другую сторону Северный Китай, блестящий, понимаете?
Можно много анализировать, нужно ли было США вот этот
вот шаг по выводу, войск оттуда, но мы должны понимать
суть Соединенных Штатов, это интересы в первую очередь
американцев Соединенных Штатов, и они ситуативно
принимают решение, из этой ситуации просто нужно
сделать вывод, и как раз вывод тем режимом, неустойчивым
режимом, который держится во многом на поддержке
Соединенных Штатов, что они станут расходный материал.
Вот зря пытаются уйти от параллели, которая происходила
во Вьетнаме, да, 1975 год, Сайгон, да, Южный Вьетнам.
Если вы идете в эту сторону, вы уже расходный материал.
Вьетнамские силы, все то же самое.
США совершенно очевидно поняли, что они завязали,
что нет никакого решения вопроса, поэтому сами ушли,
всех бросили, и понятно, чем завершилось.
Ну, слушайте, если там суда остаются, тогда несут ответственности.
И дальше все, борьба с международной церковью.
Никакой пользы нет от этого процесса, слушайте, но давайте мы не проводить параллели с Советским Союзом
и теми событиями, которые происходили.
Действительно, власть в то время, которая связана с Советским Союзом,
тот же наджибула, не строили реальной светской государства. Реальная созидательная повестка
была в отличие от Соединенных Штатов, которая устраивала свои разборки. Вторая составляющая.
Мы же прекрасно понимаем, что, несмотря на вывод советских войск,
Действительно, власть над джибулы существовала еще три года.
И если бы не предательство Ельцина Игарбачева, скорее всего по указке Запада,
которое перестало поставлять туда вооружение, боеприпасы, ГСМ,
а афганцы, кстати, газ поставляли.
И было возможность за именно три года простоялись.
3 миллиарда жилкня не простояли фактически.
Еще один вопрос.
Армия, созданная по лекалам НАТО,
которые они выстраивали в Афганистане,
300-тысячная армия с самолетами,
значит, артиллерии и так далее, рухнула.
Потому что режим коррупционный там был.
Потому что Соединенные Штаты зашли,
не для того, чтобы реально выстраивать демократию в Афганистане,
они строить светское государство, а поставить марионеточный режим. Наживались
афганские чиновники, которые в один момент все уехали. Наживались американские
генералы. Там триллионы уходили оттуда. Армия рассыпалась. Армия Наджибулы,
построенная советскими военными, она не рассыпалась и сопротивлялась. Я думаю,
что она еще дальше сопротивлялась. Но разница-то большая. Это под брюшки России,
тогда Советского Союза. И невозможно было просто так собраться. Точнее было
предательство и преступление в 1992 году, которое сделали Ельцин. И гайдера
Соединённый Штат спокойно улетели. Найдут точку действительно новых
противоречий и будут там продолжать эту политику. А здесь вы разбирайтесь.
Китайцы, русские, Среднеазия, как будет выстроенная ситуация с Талибаном, и как
Толебан будет действовать. Поэтому это главный урок всем тем, кто собирается
лежать фактически соединенными штатами. Верхушка убежит, а тысячи, десятки
тысяч продажных чиновников окажутся один на один с народом. А почему приветствуют
Толебан? И я не исключаю, что ряд людей приветствует Толебан, потому что после
свержения режима на джибулы построение созидательного светского государства
она свернулась. Афганистан фактически опять ушел в средневековье. Слушайте, советская
власть среднюю Азию тоже не просто басмачество 20 лет, фактически продолжалось, но удалось
выстрелить. А что, закройте глаза и пусть там процветает непонятно что, да? Почему басмачество закончилось?
Потому что советская власть занималась созидательной, убеждала, в том числе вилая
Так басмачество закончилось потому, что Курбаши стали
председателями колхоза и вторым секретарям Райкова.
А кто мешал их?
Они договорились, кого-то уничтожили, кого-то взяли
на свою сторону, а потом все равно приняли щадязи,
что не смогли, не смогли, но США и СССР, советской
власти на своей территории это нужно было, поэтому
Созидание, которое было тогда и что, не субмировал американцы,
это назидательный урок вот этим марионеточным режимом,
и в том числе и Украины, и в другие страны.
И с этими террористами тоже придется договариваться.
Сейчас только что мед Германии, конечно, выпустил спецзаявление,
что пока страной управляют талибы ни копей,
сказано ни цента денег не будет направлены.
Но очевидно, что это путь в никуда огромное количество людей
людей, и остались наедине один на один.
С Талибаном, если для кого-то еще актуальны права человека,
ну надо спасать.
Поэтому вот это вот, отойдем в сторону, будем смотреть
издалека, работают только с американцами.
Нам издалека смотреть не получится.
Просто потому, что это наша грани...
Мы, может, и хотели бы, но на российской границе
все это мракобесие теперь существует.
Знаете, очень часто, ну не, почти всегда, сдвиг тектонических плит истории сопровождается какой-то яркой картинкой, да, мы помним, там, Венский конгресс, Александр Первый, Несей Роды, там, помним уже более недавние примеры.
Штурм Рикстага, наши солдаты, выдружает флаг. Помним, падение Берлинской стены, помним 11 сентября.
И вот эта речь Байдена абсолютно пораженческая, и вот эти кадры, это то, что иллюстрирует переход в новый этап мировой истории.
Ведь Байден действительно, ну как пишут американские СМИ,
Лука ведь не договаривает, как пишут наши СМИ, конечно,
в рёты обманывают, что по факту так и есть, что они
никогда не пытались построить там демократию, они пытались
и они не смогли.
Собственно, вот иллюстрация теперь этого Тезиса.
Теперь Америка ужалась до размеров Америки, как
вы правильно сказали, они поняли, что они не могут
более пытаться повлиять на мир, всё, мир такой, каким
он будет дальше. Что это значит для России? Мы часто говорим о наших интересах, понимаете,
не сравниваем с сайгоном. А что было после сайгона? Надо вспомнить. Да, после сайгона 2-3 года
СССР смог взять под контроль Лаоос, Камбоджу, Эфиопию и так далее. Но что было потом? Потом американцы
собственно набрали сил и победили в холодной войне. Американцы 70-х и 80-х годов это совсем не
слабые американцы. Так что американцы все еще нам угрозу представляют. И как бы это крушение
империи не означает крушение Америки. Малая сконцентрированная вкула к Америке
может быть даже опаснее, чем вот этот вот гигимон, который пытается, знаете,
ухватить мир за все его углы. Что касается талибов? Что такое талибан? Мы вот
говорим террористы. При этом они как мы бы хотели, чтобы они ужались до размеров
Америки, но они проводят учения в Черном море вместе с украинцами.
Они прямо сейчас в Николаеве строят военную базу. Может быть не натовскую, но
пока лишь американскую, то есть мы планируем, что им станет неловко и они ужмутся, но ведь это едва ля
вот этот тезис хотели построить демократию, но не смогли, тоже лукавы, хотели устроить черт знает что и устроили
черт знает что и свалили, а нам разгребать, то есть еще может и спецоперация тоже велика
А почему они не планировали уход?
Ведь Байден тоже не может это сказать.
Потому что когда ты великая сверхдержавая хозяина всего зеного шара, как ты можешь планировать уход?
Ты, наоборот, планируешь в приход, сейчас мы войдем, мы победим, мы сможем.
И поэтому, да, они вот эти два года сидели и ничего не делали.
И сейчас величие Америки обрушилась единомоментно.
Они сами не могли по кирпичу его начать разбирать, да, и уходить из Афганистана.
Афганистан ушел от них, их величие уходят само от них.
Процесс, что называется, пошел.
Говоря про талибан, очень важно понять.
Это величие в наших головах уходит, иллюзия уходит, Лёха.
Иллюзия, да, потому что...
В Америке не было, оно и остается, но иллюзия.
Что делать, то и будет делать.
Величие в себе дать деятельные иллюзии.
Послушай.
Про талибан, Лёха, пожалуйста, можно я скажу,
ты очень долго говоришь о внимательности.
Я долго говорю.
Я слушал, с уважением.
Смотрите, что такое талибан?
Мы говорим, сейчас талибан лежит под Китай,
сейчас талибан тот, талибан всё.
Талибан — это не единственная организация.
У них есть лидеры.
вот такой был военнослама, фу, на него, да, собственно, руководитель Талибана тоже могла сейчас
какие-то многоходовочки строить, сейчас мы там китайцам то российское посольство под охрану
возьмём, женщин за людей признаем, да, наконец, а вот эти простые люди, которые сидят за пулемётами,
не могут быть совсем другое представление о справедливости. Вы так говорите, если террорист смотрит
Порна, то он перестаёт быть опасным террористом, пусть смотрит Порна, если они взрывают дома,
а убивают людей.
Тем страшнее что Толибан, это не однородная масса.
Тем сложнее будет с ними договориться и тем опаснее,
договорившись с одними, узнать, что другие не признают
эти договоренности.
Порна можно договориться, потому что человек мыслит
логически.
С этими ребята.
Ктоаа!
Он не мыслит идеологически.
С лидером, который смотрит порно, можно договориться.
Он не в плену идеологии.
Он не в плену идеологического сознания.
С этими ребятами договориться не удастся.
Главное, чтобы эти лидеры, которые умеют мысить логически
и понимают, что им нужно строить государство,
удержали под контролем вот этих вот бардачей с пулеметами и флагами вот эта
задача те, которые к нам приезжают из духи тоже ведь непонятно кто мы с ними
разговариваем не потому что мы глупцы а потому что нам надо хоть с кем не
быть разговаривать и когда наш посол говорит что те люди которые сейчас
охраняют посольство вроде мужественные ребята тоже надо осознавать что он с
с ними там один на один, и они его охраняют, не потому что он балвес, а потому что американцы
свалили, и ему надо как-то охранять себя и тех людей, которые ему учеблены.
Нужно говорить, чтобы заявлять свои требования и прочеркивать свои красные линии. Вот это то, что
надо террористам заявлять. Они сделают выводы. Это вес на одному Богу. Давайте мы послушаем,
как американцы реагируют на американский провал. Там тоже обратите внимание,
Плашечки будут на телеканалах. Там не только Fox News, которые рад ругать Байдена,
даже когда у Байдена все хорошо. Камы, CNN и MSNBC в том числе.
В общем, все адекватные люди поняли, что что-то пошло не так.
И сегодня Джо Байден просто унизил Соединенные Штаты на мировой арене
и разрушил доставание ту уверенность, которая когда-то была у мировых лидеров в нашей стране.
Благодаря злосчастным действиям нашего разваливающегося президента,
у клониста, если хотите, от своих обязанностей, это еще мягко сказано,
на наших глазах разворачивается самый худший сценарий из возможных.
Пока все становится только хуже. Члены Конгресса куда-то потерялись.
Нам нужно собрать насрочное заседание.
Мы не видим лидерства со стороны президента.
Президента не найти. Видится, президент непонятно где.
Нет и прессекретаря Белого дома.
Я надеюсь, что загибель людей, он тоже будет нести ответственность.
Я в ужасе, что Байтон думает, что ему нужно вывести 2 тысячи людей.
В Афганистане сейчас осталось 86 тысяч людей.
Мы предоставили все списки с их именами правительству.
Такие, как мы, мы смотрели этим людям в глаза и обещали,
что позаботимся о них, когда им будет туга.
Как теперь нам поверить хоть кто-нибудь, если мы не сдержали обещание?
Это просто поразительное. Теперь нам надо поверить, что Джо Байден не врал американским гражданам от 300 тысячной армии Афганистана, как хорошо она подготовлена и как здорово она будет бороться.
Резидент Байден единственный, кто должен нести ответственность за все, что происходит в Афганистане сегодня, и все, что произойдет с нашей страной в результате решения, которую он принял.
Тоже, говорит, нам поверят, вопрошают американцы, мы вам после рекламы покажем, кто вам поверит.
Эти люди называются «украинцы», ну и срочное заявление Лаврова, тоже после рекламы.
Сотрудники украинской частной военной компании попали во временную петлю в Афганистане,
перенеслись в недалекое будущее, увидели то, что ждёт их страну в самое-самое ближайшее время.
этих кадров, внимание, освобождение крупнейшей тюрьмы в Афганистане,
которая находится недалеко от Кабула. Администрация тюрьмы бежала, все
преступники и террористы уже на свободе. Американцы обещали помочь, но они тоже
сбежали. На тюрьме бунт, интересная для администрации,
Удастся их успокоить
Конечно, какого-то...
Ужатного...
О, освобождают преступников
Да, освобождают преступников
Ребята, освобождают талибан
Это хорошо, пацаны, потому что талибы не приведут до них сегодня ночью
Они уже-то, либо сегодня ночью.
Сейчас же.
Эти администрация даже перешла на ихнюю сторону.
Смотри, махает им.
Короче, мы реально...
Я думаю, что есть военных вообще нет.
Смотри, ни одной души.
Это, конечно, грандиозный скандал.
Еще и потому, что украинцы на международной арене
говорят по-русски.
И даже матерятся по-русски,
увидев талибов.
надо вызывать на ковер в мино-бород.
А вообще, помните, ведь рассказывали мы, что американцы поступят
со своими союзниками точно так же, как поступили с Афганистаном.
Так вот, не поступят в будущем времени, а уже поступают прямо сейчас.
По информации украинских журналистов на базе в Кабуле застряли,
как минимум, 12 украинских военных, это ЧВКшники.
Участники частной военной компании, но все равно ведь люди.
Вместе с ними военнослужащие страны аспиранта-ната-Грузии,
союзники по Северо-Атлантическому Альянсу, из Румынии и Болгарии,
всех их американцев бросили, так же, как и афганцев.
На Украине на такие новости внимания не обращают,
там переворачивают все с ног на голову,
проводят параллели с Афганистаном, но в другом контексте.
Сравнивают Россию с талибами и утверждают,
что вот с ними, американцы, так точно никогда не пастут их.
Кто там наслушался российской пропаганды и вопит, что американцы также отвернутся и от Украины?
Проснитесь, наконец. От наступления российского Талибана вас спасали и спасут не десяток символических американских джевелинов
или множество высказываний о беспокойности от Госдепа,
а парни в джинсах и шлепках, ушедшие на фронт, в 2014 году и остановившие орду.
Двадцать лет назад, когда американские самолеты садились в Баграме и было сделано это фото,
я сказал коллегам и жене, что американцев ничего здесь не получится.
Даже если они останутся надолго, потому что Талибан – это Афганистан и есть.
А теперь я скажу, что у россиян на Украине нет шансов, потому что Украина – это Европа.
Генетически, ментально, и мы будем в Европе. Вот увидите.
Хоть кол на голове тиши. Спередон Павлович, как это вот всё укладывается в ваших украинских головах?
В моей это не укладывается, а как у него укладывается, я не знаю, потому что он не видит абсолютно никаких параллелей.
Он считает, что афганский народ — это дикий народ, афганистан — это и есть талибы, да, он же прямо и об этом говорит.
А украинцы нет, это европейский цивилизованный народ.
Это талибы забрасывает женщин камнями.
Украинцы в санжарах нет, никогда.
— Не было, не было. — И вот опять, да?
Но это же, на мой взгляд, это еще не самый радикально настроенный товарищ.
А в отношении ситуации в Украине и в Афганистане, я, знаете, какой главный вывод делаю.
Я делаю главный вывод, что на самом деле хорошо организованное меньшинство,
имеющее хоть какую бы то ни было, даже неприемлемую возможность для нас идеологию,
всегда победит бесхребетное, безидеяное большинство.
Это происходило не раз и не только в Украине, в Афганистане и в других странах.
Поэтому вопрос, какую страну мы хотим, что мы хотим строить, как это воспринимается в том обществе, в котором мы живем,
и готов ли народ поддерживать эту идею — это крайне важно.
Вопрос идеологический — это ключевой вопрос, который нужно решить.
Мы живут 30 лет, почему мы ничего не смогли так и построить в Украине.
Потому что непонятно, что нужно было строить.
Отчего мы отказались, мы понимали.
А что мы хотим построить, не знали.
Мы избирали руководителей, которые выходили на трибуну парламенты и заявляли.
Это дело частности кучма.
Скажите, что вам нужно построить, и я построю.
Но не может страна так строиться, понимаете?
Когда нет идей, которая могла бы объединить людей.
А в 14-м году, что произошло?
Они взяли крайне радикальные политические партии с абсолютно неприемлемой идеологией.
хорошо организовали, провинансировали, частично вооружили и отправили их на захват власти.
У них это получилось. И в чём разница? Ну объясните мне.
В чём разница? В том, что у нас это произошло более-менее цивилизовано,
просто в Киеве не отрезают головы, а там отрезают.
Ну да, наверное, разница есть какая-то, но не ключевая. Понимаете?
То есть абсолютно подходы те же самые. Теперь по поводу американцев.
Когда мы показываем, что талибы забивают людей камнями, мы можем параллельно показать, как ваши нацики забивают людей ногами.
И придет тот момент, когда мировое сообщество упаси Господь, но велика вероятность.
Так же, как сейчас, глядя на Талибан, понимают, что другой власти в Афганистане нет.
И надо с ними договариваться.
Будет смотреть на ваших нациков. Все разбегутся. Те цивилизованные правители останутся только меньшинство и с ними придется иметь дело, а украины уже интересно.
Мне не дает покоя один триллион долларов. Понимаете? Нас-то сейчас в Украине... Чем они верят?
Мы правильно развиваемся. Мы правильно определили цели задачи. Одна из проблем.
Ну, не вкладывают пока такие деньги в нашу экономику, как это было в Ванестане. Вообще кто-нибудь представляет себе, что такое один триллион?
кто-то говорит о том, что они вложили 2 триллиона долларов.
Вообще кто-нибудь представляет, какой сумме идёт речь.
Да.
Понимаете, за эти деньги можно было с нуля построить
три Афганистана, ну на самом-то деле, 40 миллионные государства.
И что же там помешало это сделать?
Ну-ка, расскажите мне.
Что же помешало?
А помешало то, против чего борется весь мир якобы во
главе с американцами.
Коррупция.
Я уверен, что 80% этих денег они не дошли до этого Афганистана.
Это была такая дыра, через которую...
Вчера Афганский президент вывозил бабло с малёком.
Возвращались обратно. То же самое происходит и сейчас, поэтому мы удивляемся.
Как это так? Курт Волкер был таким сторонником Украины, а потом стал лобистом северного потока.
Ну вот как так произошло? Да просто это люди всю жизнь занимались этим.
Нам кажется, американцы сегодня какие-то не такие. Они такие какими были всегда.
В любой момент, когда происходит, скажем так, вот такого рода события,
Они руководствуются исключительно национальными интересами, и как бы ты их интересы не обслуживал, ты прибежишь в посольство Соединённого Штата в Америке, но тебе места там не найдётся.
Тебе скажут, это противоречит национальным интересам Америки. Скажите мне, почему экс-президент Афганистана не живёт сегодня в Америке?
У него там родились дети, он там преподавал, он там жил, наверняка у него есть американское гражданство, но почему-то он улетел в Таджикистан,
оттуда в Узбекистан, теперь в Аман, но не в Америку. Вы представляете какой-то был бы
позор, да, если бы его приняла Америка? Ну вот, вот, это все политика большая, но на
самом деле те, кто рассчитывает, что им всегда найдется место в самолете,
можно сложиться так, что места в самолете не найдется. Понимаете, в чем дело?
Пробегаешь в самолет, а там уже овчарка сидит и телевизор смотрит. Делаешь, что хочешь?
Во-первых, в Украине частых военных компаний нет. Есть армия, в которой есть служба.
по контракту. Если это единственное, что вас волнует, то у нас здоровье нет. Несколько военных
компаний нет, нет. Люди, которые там смотрят на эту тюрьму, говорят, мы из украинской частной
военной компании, но вам гордей, конечно, виднее. Значит, у нас запрещены, как и в России. А то,
что забыли наших ребят и оставили их там. В общем-то, вопрос даже не к американцам, а к нашей
Почему отправляли самолёт, забирали 70 человек в Украину?
Из них только 8 украинцев, а 72 это были иностранцы, а наших ребят вот там вот оставили.
Но я даже не об этом.
Часто проводите параллели между Талибаном, вот вы сейчас передон Палыч так намекнули, как я понял.
Нет, спередон Палыч не намекнул.
Я не намекнул, я просто констатировал факт того, что уже произошло.
Что-то уже поздно намекать.
Я не хочу повторяться и говорить о том, что США, так как в Афганистан пришли в Украину, они так не приходили, не придут и приходить не будут, потому как выходить им.
Разница только в том, что в Украину они только зашли, а с Афганистан они уже уходят.
Я вам рассказываю, ту реальность, которая есть сегодня в Украине, какую реальность описываете вы, я не знаю.
Вот, у нас Соединенные Штаты приезжают, там, что-то строитель построили, учения, что Афганистан...
Соединенные Штаты зашли в Украину институционально, создали свои органы, расставили кадры,
они фактически контролируют силосударственную собственность, создали свои наблюдательные советы,
взяли под контроль судебную систему. Ты о чем вообще говоришь?
Толя, врияния, аскурс.
Кадей! А вы знаете, что Афганистан, партнер НАТО, вне плаковой?
Вне НАТО.
Ольга, перекручивать факт, вот я о другом.
Какую информацию?
Не очень.
А давайте не о другом.
А давайте об этом.
Вы вот чего хотите?
Вы хотите стать либо НАТОвцем, ну вроде НАТОвцем,
говорят, у вас не получается быть, поэтому хотите стать
партнером НАТО, ну вне НАТО, самым лучшим, любимым
партнером НАТО, вне НАТО, вот Афганистан сейчас эту
роль занимает.
Причем я не шучу, гордей, это же официальная статус
12 года, сейчас 21, 9 лет партнерства, вы видите, что мы приводят...
Только если у Украины будет путь в Ненату, не США, восстановить свою
территориальную целостность, Украина пойдет этим путем. Я вас уверяю. Пока
альтернативной пути нет. Особое партнерство в Ненату, ты не понял вопрос о чем
тебе говорит, что мы стремимся к этому статусу, Афганистан этот статус имел
9 лет. Вот тебе результат. То есть мы говорим, что панацея от всех бед, это либо
во вступление в НАТО, либо особое партнёжство с Америкой
Принад.
Оно не работает, гордей.
Оно ничего не обеспечило.
Послушайте, возникает вопрос, вот я наблюдаю за все
ситуации.
Какую информационную почву вы готовите в плане
Украины и параллели с Афганистаном?
Ответить гордей.
Самую лучшую гордей вас надо спасать.
Вы хотите заставить вас задуматься над теми процессами,
которые происходят...
Или придёмы с Краиной.
Вы на мировой армии работаете.
Вы задумаетесь над собой, спасайте себя.
У ваших гранит в России талибы, и ваших солдат не будет отправлять туда на войну.
Ни наши солдаты на своей земле воюют за свою землю с вашими наемниками.
Это какой-то отдельный украинский идиотин.
Я вам рассказываю о том, как американцы сейчас скинули весь мир.
И да, возможно, нам придется разгребать эту страшную проблему.
Да, возможно, нам придется решать этот вопрос, но вы понимаете, что натворили все это ваши лучшие друзья.
И ваши лучшие друзья, в ногах которых вы валяетесь, умоляя стать партнерами, вот так относятся к партнерам.
Они просто взлетают, партнёр себя провязал в верёвкой шасси, а они плевать хотели на вас, и что, афганцы, что, аукраинцы, даже натовская собака ценнее, гордей, этого вы не видите, а это самое, самое главное.
И даете договорить даже сразу до конца.
И спасать, и помогать, и от Путина не спасут.
И крым не вернут.
Ничего этого делать не будем.
Ольга, мы о другом говорим. Это ваш трактат реально.
На самом деле, ваша задача сейчас, ваш как власти, объяснить вашим людям,
почему ваших солдат нужно гнать в Таджикистан на очередную войну.
Вот что вам нужно объяснить.
У нас там база, миленький мой, господин Суся!
Суть Советского Союза до этого Российской Империи и Российской Федерации мы вынуждены иметь мощную и сильную армию,
потому что вызовы, которые стоят перед нашей страной, какие бы века ни проходили, колоссальные.
Нашу страну хотят захватить, хотят лишить ее статусы.
Поэтому, конечно, наши войска готовы, они будут защищать свою родину.
Да, мы будем иметь возможность сотрудничества, в том числе со стороны Средней Азии, потому что уход оттуда может нанести серьёзный ущерб нашей обороноспособности.
Также сотрудничества будем с Велоруссией против продвижения НАТО. Но вы, главный вывод, должны сделать не то, что кто-то, какая-то группа внутри Украины...
Юрьевич Слочек, капитализм, главный вывод после ряда.
Значит, капитализм надо отменить.
Конечно.
Конечно.
Ну, видишь, это как с нами, послушайте тех, кто начал
догадываться.
Я думаю, теперь, когда мы посмотрели, как основных
союзников в Нената выбрасывают из самолётов в воздухе, даже
самым блаженным уже можно прекратить, зачем-то вспоминать
про Будапешки Маморандум, ибо уже даже не смешно.
А теперь подумайте, что будет твориться в Борисполе.
Когда мы брали курс на НАТО и громко, чтобы все услышали,
объявляли США своим стратегическим партнерам еще при Кучме,
это была политика присоединения к гегемону.
В условиях приближенного к системе гегемонии мира
это было более-менее оправдано.
Хотя и не выписывало индульгенцию на любые фокусы,
о чем мы тогда еще не подозревали,
рассматривая международную политику
как разновидность нашей родной, кланова понятиной.
Сегодня мир другой, гегемонии нет и выбор изменился.
21-й год показал тем, кто раньше не замечал, что США не всегда могут контролировать результаты событий,
в частности, добиваться нужных. Часто не могут даже поважным для себя вопросом.
Статус клиента по отношению к США, как оказалось, не только про пироги и пышки,
но и про синяки и шишки. Абганистан это просто показал наглядно.
Пироги и пышки мы считать умеем, а про цену часто предпочитаем не задумываться.
Ставьте точку, Юрий Числач.
Главный вывод, наши украинские братья должны сделать такой.
Несмотря на все наускивания Соединенных Штатов Америки,
попытка украинской армии развязать авантюру на Домбассе
или претензии на Российский Крым,
может завершиться развалом украинской государственности
и развалом украинской армии, как это произошло в Афганистане.
Нечего добавить, все так и будет. Увы.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго, пока!
