60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья. Здравствуйте, дорогие товарищи. Мы начинаем с новостей срочно.
Только что авиакомпания «Р-Балтик» объявила о приостановке полетов на территории Белоруссии.
Аналогичным образом планирует поступить польская авиакомпания «Лот» над Белоруссией со вчерашнего дня.
Уже не летает венгерский лоукостер ВИЗР. Поведение Лукашенко сегодня рассмотрят на сами ТЕС.
Там же будет принято решение о возможной остановке полётов всех европейских авиакомпаний через Белоруссию и наземных перевозок транзитных, в том числе между Белоруссией и Евросоюзом.
Итак, Белорусские спецслужбы в копе всех мировых новостей, если это можно считать самоцелью, накануне в Минске Экстрена был посажен самолёт РНР.
Сигналом послужило сообщение о минировании.
Сообщение не подтвердилось, возбуждено уголовное дело.
На борту самолета, при этом, как утверждает белорусская сторона,
по совпадению оказался Роман Протасевич,
сооснователь нехты, которую считают экстремистским ресурсом.
Вы такой белорусский, на самом деле польский,
во всяком случае финансирует его поляки,
Таляке телеграм-канал, который своей целью избрал ругать Лукашенко, в том числе координировал,
организовывал протесты сразу после выборов.
В Белоруссии Протасевичу сначала говорили, что грозит смертная казнь.
Информацию опровергали, и тем не менее ему грозит от двух до пятнадцати лет тюрьмы.
Протосевич задержан, самолет улетел дальше, Протосевич остался в Минске, на Западе не готовит.
Самолет, курсирующий между двумя странами ЕС, вынудили совершить посадку под предлогом угрозаменирования,
и этого пьющее вмешательство в гражданское авиасообщение.
Мы очень обеспокоены сообщениями о том, что таким образом арестовали журналиста Романа Протосевича.
Европейский Союз просто не может оставить подобные без серьезных последствий.
Угон белорусскими властями рейса Райнер не допустим необходима жёсткая и единая реакция европейцев.
Всем пассажирам этого рейса, в том числе белорусским оппозиционерам,
необходимо разрешить незамедлительно покинуть Белоруссию.
Подобные действия нарушения международного права и не могут остаться безнаказанными.
Европейскому союзу придётся принять меры против белорусского диктатора Лукашенко и его режима.
В Великобритании обеспокоено сообщениями об аресте журналиста Нехта Романа Протасевича
и обстоятельствами, которые привели, вынуждены посадки
его рейса в Минске.
Мы обсуждаем с союзниками ответные действия.
Этот абсурдный поступок Лукашенко будет иметь
серьезные последствия.
— То есть Запад квалифицирует задержание Протасевича как
акт государственного терроризма, авиаператства вообще
называют беспрецедентным случаем в историю.
В принципе, это не так, не беспрецедентным.
Мы с вами помним, как на Днебо мы в свободной Европе
посадили самолет в президент Боливии без церемонно его
его обыскали, искали там Эва Моралеса, Эдварда Сноудана.
Поэтому вот принцип, что дозволена США,
не дозволена всем остальным, накануне не сработал.
Можно абсолютно по-разному относиться к инциденту
в Немену, в Белоруссии, потом в Белорусском аэропорту,
но факт остаётся фактом.
Подобным образом многократно поступали страны,
которые принято считать цивилизованы.
Само провозглашённая президента Тихановская
уже призвала Запад запретить полеты над Белоруссией, наверняка ее послушают,
ее тут же поддержал президент Литвы и премьер Польши, они потребовали помощи
внимания уже у НАТО. Конечно, не обошлось без России, без Петрова и Баширова.
В западных СМИ уже раскручивают информацию насчет некого лысого русского,
это цитата, который выслеживал Прота Севича в аэропорту Афин, при этом кто там
Павел Саналосов, Петров или Баширов не сообщается, как не сообщается, что именно они осматривали в Афинах, может быть, Парфенон.
Но шутки-шутками очень серьезный инцидент, которым обеспокоилась вся Европа, обеспокоился весь западный мир.
Когда раньше что-то подобное происходило, ни у кого этого не вызывало никакой реакции. Давайте посмотрим наш сюжет.
Аэппорт-секретарь, информация с e-mail.
Рагмент переговоров белорусских диспетчеров с экипажем
самолета авиакомпании «РНР» публикует белорусский телеканал ОНТ.
Сигнал именирований поступил в 12-50-поминскому времени.
Решение о вынужденной посадке в белорусской столице пилот принимает самостоятельно.
Далитовская граница в этот момент остается 73 км.
До Белорусской 210 Белорусская минобороны поднимает
воздух МИК-29.
Было принято решение и поднят воздух дежурный кипаж
МИК-29 Сародрома Баранович.
Дежурный кипаж получил задачу осуществлять контроль
и в случае 11 оказать помощь гражданскому судну для того, чтобы осуществить безопасную посадку на аэродром Minsk-2.
Эти фотографии сделаны на летном поле аэродрома Minsk-2, сразу после экстренной посадки.
Вещи сооснователи Telegram-канала «Нехта» Романа Протасевича якобы вывернули прямо на летном поле.
На этих кадрах видно, как собаки обнюхивают чемоданы всех пассажиров.
После внезапного маневра самолета один мальчик запаниковал, взялся за голову.
Только когда парень узнал, что мы приземляемся от пешего.
На всех четверых вывели, собаки все обнюхали.
Этого парнишку отвели в сторону и вытряхнули все его вещи.
Мы спросили его, что происходит.
Он сказал, кто он такой и добавил.
Здесь меня ждет смертная кальция.
Он был уже спокойнее, но дрожал.
Рядом с ним все время стоял сотрудник органов и вскоре они просто вывели его.
Он испугался, там увидели его.
Моя дочь видела, что вот присло все вон, но я видел, как его заверяли все, он стоял зафкопаться, из него сунги,
он был за кустом в окнах, полетирал документы, никто не прощал объекту, не прощал, абсолютно.
А он идет, это важно, это важно.
Никаких взрывных устройств на борту обнаружено не было, по факту ложного сообщения оминирования.
Следственный комитет Беларуси возбудил уголовное дело.
После проверки в 19.00 по Минскому времени самолёту разрешили отправиться дальше, в Литву, без Протосевича.
Его канал нехто признан Беларуси экстремистским и до сих пор существует на польские деньги.
Очень плохо было с финансированием, насколько я знаю, в последние годы.
Но вот часто в связи с событиями в Беларуси,
я так понимаю, есть поддержка польского правительства,
есть какие-то фонды, организации.
Я точно уже не знаю в этой...
Но это польские деньги?
Ну, в большинстве, я думаю, да.
Сам Партосевич гордился, что принимал участие в украинском Майдане.
Мне потом Беркут разбил голову,
мне пришлось ехать тогда в Минск возвращаться.
Я сейчас скажу больше, я ещё год снимал в Зонеото.
у меня и ранение было.
О том, что в Беларуси ему грозит срок, Роман Протасевич знал.
Активист внесен в террористический список
за подготовку массовых беспорядков.
И разжигание социальной вражды
Протасевич угрозит от двух до пятнадцати лет.
Но к наказанию он относился скептически.
Сегодня утром проснулся от сообщения о том,
что Беларусь отправила документы на мою экстрадюцию из Польши.
И очень сильно рассмеялся.
дорогие спецслужбы и уже почти пять месяцев в другой стране. Так что отправляйте свои бумажки,
кому угодно и сколько угодно дальше. В ближайшее время я вернусь в телеграм и начну работать
над одним крутым проектом. В связи с последними заявлениями МИД Беларуси, заявляю о готовности
добровольной вернуться в Беларусь и сдаться силовикам в обмен на принудительную транспортировку
Лукашенко в международной суд в Гаге.
Говорил, что Лукашенко его не достанет, белорусских
силовиков называл «слабовиками».
Протосевич сказал бортпроводнику «не делай это, они убьют
меня, я беженец».
Он ответил «мы должны, у нас нет выбора, это международные
соглашения Райнеер».
«Открыть, показать, что у него там чемонаней, он
вынимает, собака ходит-ходит, в родине ничего не ходит.
Ну, по сути, один из полицейских заходит с ним в автобус,
уодели до аэропорта с нами, и там уже подходят 5 или 6 милиционеров,
которые с ними уходят.
На земле самолет встречают машины экстренных служб,
соперна первотехническая группа МВД и Следственный комитет Белоруссии.
По международным правилам, ближайший аэропорт оказался в Минск,
И по этим же правилам командир принял решение именно сделать посадку у нас.
То есть это было решение командира и экипажа.
Два-два с половиной часа времени ушло на работу.
Потому что в багажам могло быть заложено взорное устройство.
В салоне могли быть оставленные вещи из рычной вкладей,
где также могло быть находиться взорное устройство.
Поэтому было осмотрено визуально полностью самолет внутри и снаружи.
В афенах Протасевич встречался с так называемой президентом в изгнании Тихановской.
Своё обращение оно записало через 9 минут после сообщений о задержании Протасевича.
Потом сделало телевизионное заявление для СНМ.
Роман Протасевич, Роман Протасевич,
Критик режима Лукашенко был арестован в аэропорту Минска после того, как его самолеты зафин в Литву вынадели посадить.
И сейчас к нам присоединяется женщина, которая участвовала в президентских выборах против Лукашенко.
Я смелись напомнить, что Лукашенко уже не президент Белоруссии. Он бывший президент, потому что он проиграл выборы.
Неделю назад я летела тем же рейсом в Вильнус, над территорией Белоруссии. Я тоже могла быть в такой ситуации неделю назад.
Как вам кажется, международное сообщество может сделать что-то против действий Лукашенко?
Мы уже говорили с министром Греции и Ирландии.
Мы находимся в контакте с правительствами Литвы, Польши и США,
чтобы они приняли дополнительные меры, в первую очередь, санкции.
По возвращению в Вильнюс, автор анти-Лукашенковского канала Беларусь-головного мозга Роман Протасевич
хотел запустить еще один проект с аналогичной риторикой.
Встречать борт РНР в Вильнюс
привела лично премьер-министр Литвы.
Премьер-министр Польши предложил запретить любые
международные перелеты над Белоруссией.
Взапазная гражданская авиация оказалась под угрозой
и этот жесткий акт принуждения должен быть оценен со всей строгостью.
Если задержанного журналиста Протасевича не отпустят,
На уровне ЕС будут обсуждаться очень серьезные санкции.
Напомню, что американцы не только вами упомянутый самолет с президентом Эвомолалисом останавливали,
они вообще взрывали просто самолеты неугодных им президентов.
Например, президент Панамы Тарихос был взорван американцами.
Зия Ульхак, президент Пакистана, то же самое.
Сейчас только что, месяц назад мы все здесь обсуждали, в том числе в этой студии, покушение на Лукашенко.
То есть это все не акты международного терроризма, это все ерунда какая-то, а то, что произошел, звонок.
Значит, о том, что находится бомба, оказывается, не могли останавливать самолет.
А что, давайте теперь все будут звонить и говорить, что бомбы, и никто самолета не будет останавливать, все будет нормально, все будут просто так и так.
Создается же вопрос, в чем мы его в Минск развернули, Аня Вельнес?
Ну, где завернули, наверное, там было удобнее.
Насколько я понял, по разговорам сейчас это решение было принято экипажам
и наземными службами диспетчеров, которые это все останавливали.
То есть ситуация могла бы и по-другому сложиться.
В любом случае, значит, если мы рассматриваем все это по отношению к нашей стране,
если они сейчас поймут все вот эти санкции, о которых говорят,
то есть не разрешать полеты над территорией Беларуси
для России это только выгоднее будет потому что
мы точно что называется
в орбиту нашу включаем Беларусь
то есть здесь разговоров о том что Беларусь там куда-то денется будет
играть многовекторно куда-то они эти разговоры просто будут
бессмысленны
не с кем играть многовек
век, да, все отвернулись
Через несколько минут, буквально, должен начаться самет в Европейском Союзе.
Сегодня будут рассматривать, ну как там сказано, акт государственного терроризма.
Именно так в протоколе сообщается, так они для себя это формулируют,
а также планируют провести самет НАТО, но это еще не факт информации, не подтвердилось.
Песково только что задали вопрос, как Российская Федерация официально комментирует произошедшее.
Вот если спойлер, то никак, слушаем.
Если можно поговорить о прийти с тех последствий, их это происшествие,
но уже, да, звучат странные европейские государства призывы вводить санкции в отношении Белоруссии.
Ну, в принципе, для России, в этой ситуации, насколько вероятно опять,
ситуация противостояния с Белоруссией и Европой отразится на противостоянии России и Европой,
и насколько это осложнит, допустим, выстраивание
того же диалога с американцами в преддверии Самина и России-С США.
Не стал бы здесь как-то объединяющую единую систему, все-таки это
разные субстанции, и пока просто нужно трезво дать оценку этому.
Обычую с этим самолетом, понимаете, кто-то требует санктов, и кто-то говорит, что все
абсолютно от одаря соответствовала международным правилам и нормам, международным авиационным.
то есть в данном случае здесь много противоречивых заявлений.
И мы сейчас не хотели его участвовать в этой гонке,
например, на перегонке кого-то осуждать или что-то поддерживать.
Климат не занимается.
Вопрос консульского обслуживания российских граждан за рубежом
является целиком и полностью пророгативом министерства на странных делах.
Когда происходят такие задержания,
то страна, где это произошло,
просто обязанно проинформировать российское заграмм представительства.
Вот сам инцидент, когда он происходил, когда в Ниве, в Белоруссии влезет самолет,
на котором якобы бомба. Белорусские власти как-то связывались с российскими властями,
рассказывали, там, советили, что им делать, отпустить самолет в Литву или сажать,
где их посадить.
Кстати, у меня нет никакой информации на этот счет. Вы знаете, что разумеется в рамках
союзнических отношений и авиационные власти, диспетчеры и специальная служба,
они находятся в тихнейшем постоянном контакте. Поэтому в данном случае контакт
он постоянный, не только из-за этого события. Что касается вопроса гражданки
России, девушка Протасеевича гражданка в России, то МИД уже на связи с
белорусскими коллегами по поводу ее судьбы. Я думаю, что все будет в порядке.
Давайте мы пойдем по фактам. То есть первое, с точки зрения звонка, угрозы, возможности теракта и действия пилота и наземных служб.
Они были совершенно разумны и понятны эти действия спецслужб.
Значит, можно по-разному относиться, где должен был приземлиться самолет, пилоты принимали решение.
решения и, дефакта, можно разные догадки строить, но реальных доказательств того,
что это было спланировано властями Белоруссии лично Лукашенко, нет.
Давайте, чтобы было сразу представлено вторая точка зрения. Первый источник информации о теракте
это диспетчеры аэропортов. В том смысле, что им диспетчером на электронную почту пришло анонимное
сообщения про теракт. И они белорусские диспетчеры сообщили пилотам Райанер о том,
что вот есть такие соображения на тему теракта. То есть еще раз, первый источник это диспетчера
Минска-2. Но на месте любого диспетчера, любого аэропорта такая же должна быть реакция.
безопасность людей важнее и действия, которые предпринимались формально
предпринимались правильно. Никаких доказательств, что это был какой-то заказ властей
Беларуси Лукашенко нет. Дальше вторая составляющая приземляется этот борт. Понятно, что спецслужбы
досматривают пассажиров и среди пассажиров оказывается человек, который обвиняется в преступлениях на
на территории Беларуси.
Совпадение.
И может быть, и совпадение, и это вполне вероятно,
много людей летает, и разные люди могут летать.
Значит, дальше оказывается этот человек на борту.
Как должны были поступить спецслужбы Беларуси?
Конечно, он должен быть задержан, потому что, возможно,
кроме него бы еще кто-то был, может, какой-нибудь уголовник,
совершивший убийство и так далее.
Если бы такой человек на борту оказался, то, очевидно,
он должен был задержан.
с другой стороны начинается вот это вот совпадение не совпадение как понятно для стран
европы и Соединенных Штатов режим Лукашенко который значит они обвиняют в диктаторстве и
так далее и можно повесить все что угодно но они привыкли действовать сами как хотят и
об этих примерах не раз говорилось я бы более ярко даже вот пример сэва моралиса привел потому
Потому что там-то вообще была нарушена неприкосновенность, борта президента страны, иммунитет, его посадили, искали Сноудена, держали три страны в момент полета, отозвали возможность пролета, но соединенным штатам, их союзникам это делать возможно, и там явная доказательная база, а здесь намек есть, что возможно для этого и сажал самолет, доказательств нет, но идет обвинение.
двойные стандарта США и Европы, они здесь присутствуют 100% и нам не надо на провокации
поддаваться и обсуждать этих. Минск, перенесемся, Алексей Дзерманд, известный
белорусский политолог с нами на прямой связи, но давайте вот по поводу мифов,
фейков деталей, белорусская оппозиция утверждает, что самолет Ryanair принудили
приземлиться в Минске, в том числе это сделал Мик-29, который поприказывал
Лукашенко, это уже даже официальная информация, был поднят в небо после сообщения оминирования гражданского борта.
Смотрите, нет никакой информации со стороны пилотов, что было какое-то принуждение.
МИК-29 был поднят в воздух после того, как белорусская сторона получила это сообщение оминирования самолёта.
В такой ситуации боевые самолеты должны контролировать борт, который потенциально может нести угрозу.
Напомню, что там находятся не только населенные пункты, но и белорусская атомная станция.
Протиракты с помощью самолетов я напоминать не буду.
И вот для контроля этого борта был поднял Минск 29.
Соответственно, любое государство точно так же действовало в этой ситуации.
И при этом последнее слово, куда лететь, где приземляться, безусловно за экипажем самолета.
Если бы они посчитали, что есть некое принуждение с белорусской стороны, они бы об этом заявили в эфире.
И, естественно, пытались бы приземлиться в Вильнюсе, а не в Минске.
Значит, полная доверия белорусской стороны было.
И информация с их точки зрения была надёжной, заслуживающей доверие.
Поэтому эти обвинения сейчас выдвигаются против Беларуси, исключительно с политическими целями,
чтобы ввести очередной пакет санкций и чтобы пытаться максимально навредить Беларуси в экономическом и политическом смысле.
Это совпадение? Тот факт, что на борту оказался Протасевич, как вы для себя сами объясняете?
лично я не вижу заранее подготовленной спланированной акции на мой взгляд это
действительно совпадение которым воспользовались белорусские правоохранительные органы понятно
что проверив документы увидев что на территории беларуси приземлился гражданин беларуси находящийся
в розыске за серьезные преступления но этой ситуации не воспользоваться было нельзя поэтому
он был задержан и сейчас, скорее всего, дает показания.
То есть речь не идет о том, что это спецоперация белорусских специальных служб?
Вы знаете, я сильно сомневаюсь, что даже ради Протосевича белорусские спецслужбы
пошли вот на такой грандиозный международный скандал. Но если уж так случилось,
что Протосевич оказался в Беларуси, то любое государство подобного экстремиста задержало бы,
Несмотря ни на какую международную реакцию. Вспомним, Израиль, с поварем поведения США, своих врагов,
оппонентов власти, которые обвиняются в подобных преступлениях, всегда задерживают и преследуют по закону.
Скажите, пожалуйста, есть ли информация об остальных людях, кроме Протасевича,
которые, якобы, пока не подтвержденные информации, остались в Минске и не улетели дальше в Вильню?
Спро одну девушку мы все понимаем, это гражданка России, девушка Протасевича.
Ее судьбой сейчас занимается российским мит, и мы надеемся, что с ней будет все в порядке, она будет возвращена на территорию России, на Родину.
А что за люди еще там были? И были ли они?
Да, проходит информация, что четыре человека сошли в Минске и не полетели дальше в Вильнюс.
Возможно, они также являются гражданами России.
Но здесь я хотел бы объяснить, понимаете, если кто-то летит с отдыха в Вильнюс
и решает, что лучше сойти в Минск и добраться до Москвы или до другого российского города
будет проще из Минска, то они могут, могли это спокойно сделать.
Я думаю, в данном случае, скорее всего, это и произошло.
Видя какая ситуация вокруг самолета, они решили не лететь в страну ЕС,
остаться в части союзного государства в Минск и дальше следовать уже по месту жительства.
Мы ничего не знаем об этих людях. Скорее всего, они просто не хотят этой огласки и сейчас где-то на пути домой.
Вы же прекрасно понимаете, что все эти люди, которые считают себя белорусской оппозицией, уже апеллируют к Петрову, а также к его товарищу Баширову.
Но в этой ситуации есть версти, что действовали они наконец-то не вдвоем привлекли еще два сотрудника российских спецслужб.
Спецслужб. Можно на эту тему хихикать, но, тем не менее, притула на полном серьезе об этом говорит и его товарищ Латушка в том числе. Давайте послушаем. Латушка, ну, например.
Целью посадки самолета являлась задержание известного белорусского блогера Романа Протасевича, которому в Белоруссии грозит высшая мера наказания.
Данный инцидент нельзя назвать иначе, как воздушным пиратством и международным террористическим актом.
По сведениям, нау истребитель-перехвачих ВВС Белоруссии подал маневром условный сигнал пилотом лайнера авиакомпанией Ryanair.
Следуй за мной.
Капитан гражданского воздушного судна обязан был подчиниться.
Капитан мог не подчиниться команде диспетчера, но при угрозе со стороны военного самолета обязан.
По сведениям, которыми располагает нау, Вильнус из Минска не вылетели два гражданина Белоруссии и четыре гражданина России.
То, что они сделали, это уже признак международного терроризма, как многие эксперты сказали,
поскольку посадить самолет, который никаким образом к Беларуси не имеет отношений,
а лишь использовал воздушное пространство, более того, под угрозой как бы истребителя с ракетами,
это уже, ну, вандализм самый настоящий и злоупотребление всеми возможными правами.
Поэтому сейчас, собственно, и везде говорится о том, чтобы лишить Беларусь,
уже компания «Аэрбалтик» прекратила полёты над Беларусью,
чтобы лишить Беларусь вот этого права на воздушное на воздушное пространство.
Прокомментируйте, Алексей.
Вы знаете, полная инсинуация, то есть вот эти граждане, которые сошли в Минске сбор-то,
но ведь про них же никто из этих вот комментаторов зарубежных, сидящих в Польше,
не даёт никакой информации. Просто люди могли действительно не хотеть попасть в переплёт,
в вильнюсе и попасть под объектив этих кам. Поэтому никакие доказательные полные инсинуации
насчёт того, что они там имеют какое-то отношение к спецслужбам. В любом российском граждане,
не по-моему, они готовы уже видеть сотрудника спецслужб Петрова и Башира, но это же абсурдно,
Сейчас вся история политизируется исключительно из-за того, чтобы максимально навредить белорусскому государству, ввести очередной пакет санкций и сказать, что с этой властью с этим государством никак невозможно сотрудничать.
Хотя мы всего лишь адекватно реагировали на угрозы аминирований и мы задержали того человека, которого считаем виновным в серьезных преступлениях.
преступления. Спасибо большое, Алексей Дзермонт,
виллорусский политолог, на прямой связи с нами и с Минском.
Пожалуйста. Ну, вы знаете, у меня смешанный
чувств, почему? Потому что к самому Протасевичу я
не испытываю никаких симпатий. Встретиться мы с ним на
Донбассе. Наверное, смотрели бы друг на друга через
прицел. Или в Киеве, когда он нас носил памятник
Ленина? Может быть, в Киеве, да, он любил потусоваться
с бойцами полкаозов. Человек совершенно противополужных
со мной взглядов. Но, конечно же, вот все, что здесь
происходит, господа, ну как ваш коллега говорит, совпадение? Не думаю. Ну какой к черту совпадение?
Случайно летел самолет, случайно кто-то следил за ним в аэропорту, может быть не очень умело,
пытался там заглянуть документы и так далее. По его информации? Да, по его, но вообще-то я ему
сейчас доверяю гораздо больше. Вы знаете, давайте сейчас даже Партосевича оставим, вот вы
осуждаете там взрыв Тарихоса, Зияуль Хака, так почему же тогда вы это тоже не осуждаете,
случай этот кейс, он же ничем не отличается от этого. Вы свои лицемерья пожалуйста, оставьте для
Давайте не переходить на личности и обсуждать проблему.
Давайте рассказать.
Действующие пилоты Рафлота.
Чуть интеллигентнее.
Действующие пилоты Рафлота, Андрей Литвинов, например, пишет о том, что
«Истребители используются только в самых исключительных случаях,
Тогда есть точная информация, что на борту террорист, который хочет направить самолет именно в атомную электростанцию в жилые посетки.
При всем уважении к командиру аэрофлота, действительно известный летчик, едва ли он что-то может знать об использовании истребителей, потому что это прерогатива вооруженных сил.
Подождите, пожалуйста, вот он пишет. У меня был случай, когда пьяный дебошир на борту сказал, что он террорист.
У него есть опыт, простите, подобного рода кейс.
Я просто хочу сказать, а почему мы не вспоминаем о других случаях?
Я не говорю о каких-то оппозиционных...
А когда это закатывали гражданские ланеры?
При помощи истребителей?
Вот когда этот человек...
Когда Протосевич ездил на Майдан?
Когда он был русофобом, когда он выступал против России?
Его никто не задерживал там в Белоруссии.
Но как только он выступил противласти Лукашенко,
Лукашенко, он тут же превратился в террориста, экстремиста и врага государства.
Я понимаю, что вы имеете в виду, если он воевал на Донбассе, на стороне неунацистов,
допустим, это не является поводом к тому, чтобы сажать самолет незаконным образом,
апелируя к тому, что там террористы. Но нет никаких опровержений того факта,
что действительно была угроза террористического акта. Более того, прямо сейчас Следственный
Комитет Беларуси возбудила уголовное дело по факту ложного сообщения о ложном, как выяснилось после посадки самолета минирования.
Ну, безусловно, сейчас они для того, чтобы оправдать подобного рода, как бы, замять немножко все эти дела, будут возбуждать дела и о ложных вызовых, и о чем угодно.
Давайте вспомним о другом, о том, как арестовали публицисты фраергнома про российских, о том, как бы ум гертнера держали полгода в тюрьме. Это же наши российские граждане.
Почему вы вспоминали моторихость? И там наших российских прорусских дел.
Я понимаю, что имеет в виду господин Беспалька.
А где в Африке?
Мы об этом сказали в самом-самом начале передачи,
что можно по-разному относиться к тому, что произошло на кону не в небе и на земле Белоруссии.
Но факт, что цивилизованные страны, то так называемые цивилизованные страны,
поступали многократно подобным образом, является абсолютнейший фактом.
и никакой реакции международного сообщества на это не следовало.
Войны и стандарты, мы уже стали об этом говорим.
Как тебя сожали гражданские лами, при помощи военного самолета?
Скажите мне.
Ну, давайте, давайте.
Ну, скажите, скажите, когда.
Репонду, помолчите, вам расскажите.
Вот самое интересное, да?
Вот сколько раз мы тут дело в Агнеросе обсуждали
и тот хитрый план Украины.
Он срочно...
Когда оно...
Да и когда оно...
Сказать, потом ингажите вы.
Галкин.
Вы меня спросили. Я вижу, что вы не знаете. У вас память окуриумных рыбок.
Послушайте, раз вы спросили, вы узнаете очень много нового.
Так вот, когда обсуждали план украинцев, вот точно так же.
Звонком о заминировании, сажать самолет, захватывать вагнеровцев.
Я не помню возмущения от проукраинских, украинских экспертов.
Это произошло или нет?
Сейчас, секунду.
Это не произошло. Дайте мне поговорить.
Зачем человек врет?
Дайте и договорить.
Еще раз. Я пока что-то посоврал в чем-то, да, про вагнеровцев соврал, что обсуждали такой план, что вы тут стояли и оправдывали это действие.
Вы тут стояли и оправдывали. А теперь отвечаю на ваш вопрос, когда это произошло. В октябре 2016 года я понимаю еще память аквариумных рыбок.
Взлетает самолет белорусских. Представляете себе, авиалиния Белавио из Киева долетает уже до белорусской границы.
Украинские власти требуют посадить самолет, даже не выдумывают историю про террориста, рамины, просто потому, что там сидит оппозиционер, они выясняют, что там сидит человек, который им нужен спецслужбом.
Армен Мартеросян, наш хороший друг, царство его небесное, в прошлом году умер, украинско-российский армянский на тот момент по армянскому паспорту летел, политолог.
Что делают спичеры из аэропорта Жулиан?
Говорят, мы поднимаем в ней в Украину, это приказ спецслужб,
поднимаем в небо военный самолет.
Представляете, господин Галкина,
ну вы про это не знаете, да?
Ну вы про это знаете, подняли, подняли, подняли.
Вынужден был уже далеке, по сути, до Беларуси,
вернуться в сеть Жулиана.
Там причем еще печальная история.
Мы про это было услышали.
В том, что гражданскому борту грозили уничтожением случаи, если он не сел.
Вы же впервые про это знаете. Правда, господи?
Нет, вы же говорите, вы же говорите в первые истории.
Уникальный случай. Я могу еще массу.
На самом деле, массу таких случаев привести, как американские истребители,
сажали египетский авиалайнер в 1985 году на базу НАТО в Сицилии,
поскольку там они считали подозреваемые второизмами.
Еще раз говорю, массу таких случаев.
Но, представляете, они про это не знают.
И самое главное не это.
Я понимаю, украинские и проукраинские эксперты, они действительно ничего этого не помнят,
Ничего этого не помнят, ничего этого не знают, но я смотрю на реакцию этой международной общественности, наши либеральные все этой шизы, да, всех этих блогов и так далее.
Я пытаюсь вспомнить. Вот, например, я не знаю, правильно ли поступил Лукашенко или нет. Мы же понимаем, исходя из официальной версии про этот e-mail, да, в принципе, можно говорить о том, что было оправдано.
Но мы же понимаем, наверное, не случайное совпадение. Кстати, господин Зерман вчера этой версии придерживал, сейчас вижу чуть-чуть.
Сейчас вижу.
Поменял свою точку зрения.
Чуть-чуть изменил точку зрения.
Корректировал.
Я к чему?
На более мягком.
Можно спорить по поводу этого действия самого.
Но, простите, я пытаюсь вспомнить реакцию Европы, первополосные
полосы, реакцию украинских экспертов, вот такую же гневную
по поводу действия Украины в 2016 году.
Вообще никакой реальции.
Никакого осуждения, кроме самых властей Белоруссии,
выразивших протест с такими действиями Украины.
Вот всё. Никто никак не отреагировал. Оказывается, можно.
То есть я сейчас даже не возмущаюсь там тем, как это делают западные деятели.
Если мы осуждаем всё, значит осуждаем и это.
Вот с этим принципом я согласен.
А если нет, а если нет, извините, если это общая практика, если Сноудана можно так ловить...
Если вы так делитесь готовность, что будет, так же выступать.
Так же можно ловить и Протасевич, а что касается того, что его как оппозиционера задержали?
Ну честно, я удивлен слышать про это, а что мы не видели, что делала Нехта год назад в прошлом году?
Мы что не видели их призывы к совершению силовых действий нападений силовиков,
мы не видели их призывов совершать теракты, диверсионные акты на железные дороги.
Помните, инструкции приводили. Вы вешивали инструкции, как делать как-то или молотого и так далее.
Извините, а если бы в США кто-то вот такие инструкции вывешал, да его плавили по всему миру,
причем неважно на чей территории, на чей стране. Давайте сейчас проведем эксперимент.
Публично проводим нашего Snowden на курорт, давно не был в отпуске, на кубинские курорты.
Я смотрел маршрут через Флориду летят эти самолеты.
Остановят? Нет, это обычный летят.
Не, Америка ж так не сможет сделать, вы же понимаете.
Но мы же все с вами прекрасно понимаем, сколько сил будет
задействовать.
Чистая правда.
Истребителей поднимут, чтобы посадить этот самолет
соединенных.
Об этом сейчас российский МИД говорит, называя шокирующую
реакцию Западу, но не потому, что российский МИД поддерживает
действия Лукашенко, а потому, что российский МИД фиксирует
двойные стандарты элицемерия.
Если Запад так возмущен действиями Лукашенко, то куда смотрел
Запад, когда сажали самолёты его морали.
Сокуда вы, Галкин, смотрели?
Когда сажали украинцы самолёт.
Украинцы самолёт.
Ещё раз. Гражданский борт.
Там тоже были люди.
И тоже поднимали.
Искритель.
И какая разница?
Пилорусский самолёт покизает территорию Украины.
Ну ладно, давайте чуть-чуть серьёзнее.
Чуть-чуть серьёзнее.
В смысле, какая разница?
Разницы нет никакой. Почему вы не вешали на эту тему?
Ни в страну ездят. А это из Киева в Минск.
Так он летит на территории Белоруссии.
Мало ли на чьи? Так то из-за соглашений международы.
Может, покрыть или изложить?
Я хочу сказать.
То, что Запад совершал безобразие, это, конечно, бесспорно.
Когда я говорю впервые, я говорю, после окончания Холодной войны.
войны. Конечно, что во время холодной войны обе стороны делали...
Главное, но 2016 год был после окончания холодной войны.
С Киева в Минск. И этот самолет летел из страны в ЕС в страну ЕЭ.
Над Беларусию. И поэтому я хочу сказать, что мы должны...
Это не прикосновение. Нет, потому что это чужой самолет, это захват
Чужого, гражданство, дурки в Юнастрове,
досматривая наш самолет, летейший в Дамаск,
они тоже не нарушили международные права.
Наоборот, они оправдались именно по искусственным террористам.
Мы говорим о реакции.
Реакция совершенно адекватная.
Но мы пришли к тому, что кто может сажать самолет,
тот его и сажает.
Кто плевал на международные права,
тот на него и плевал.
Американцы плевали, и Лукашенко тоже захотел.
Вот и пленал, захотел и надо вести в рамки.
Галкин. Я считаю, что...
Господин Галкин, секунду, вы продолжите.
Если бы была жесткая реакция после самолета Эва Маралеса.
Если бы была жесткая реакция после того, как Эрдоген посадил самолет, который летел в Сирию.
Если бы была жесткая реакция после инцидента в украинском небе, когда они посадили самолет,
то такого бы не делал и Лукашенко, уверяю вас.
Но так как можно одним, можно и ему, так как можно американцам, европейцам,
украинцам нарушать международное право, мы и не делось, и никто не вмешивается.
Так надо их наказывать было, вы накажите сначала Курца и Вену Австрию за посадку самолета Эва Моралеса.
Накажите сначала его, будь последователь.
Накажите вену, сначала вену, потом Стамбул, Анкару, потом Киев, потом Лукашенко, и тогда все будет более веселее.
Мужик, у нас еще ланер, он заквачен в воздухе.
Должна быть реакция западного сообщества.
Да, потому что можно, а Лукашенко еще не доросл.
Лукашенко нельзя.
Ну, это славный.
Вот и все.
Околлеги, отойти от этих оправданцев.
Интонация, что мы все оправдываемся.
Извините, есть два государства.
Которые вообще применяют любые действия по отношению к своим.
Мы не оправдываемся, но мы бы не хотели вести себя террористами.
Израиль и США похищают людей за пределами своего государства,
везут на свою территорию, судят, и многих ликвидируют,
приговорят к смертной казни. Все сообщество у нас молчит.
Во-вторых, было уже более 8 инцидентов, 8 и только 2004 года.
Кстати, напомню, когда нашего посла сажали в Америке в 2004 году.
на помню, когда Рогозина в 16 году разворачивали Румыния и Болгария,
и в данном случае Лукашенко продемонстрировал суверенитет,
которым обладает Беларуна.
Она обладает суверенитетом, потому что она имеет геополитические возможности
приструнять в кумбинстве.
Который, кстати, прекрасно провел время в Минский попилник.
Представьте, у вас такая глубоко экстремальная обладия.
Мы захотели провести время в Инстрифе.
К сожалению, иногда всех нас разворачивают, сожжают.
Всяких искусских полаз, бывают звонки.
Но я еще раз говорю, хватит оправдываться.
Лукашенко имеет на это повое право.
Какой у вас есть право самолетами, военными, угрожаемыми?
Гражданин Европы арестован.
Один гражданин, пассажент в коземат. Все дома сидят.
Какая разница?
Громкая разница, потому что Порошенко, союзник, ваших про,
Западный сил. Сбил самолетом, Донбассом. 300 человек погибло.
Какой самолет? Ты везде его сбил. Чего врёлся?
Доказал, что это было украинское.
Вы врёлся? Я вру.
Есть расследование. Номер установки.
Номер установки.
Не кричите.
Не кричите.
Давайте остановим.
В случае с Белоруссией все живы здоровы.
В этот же день люди прибыли на место назначения Дестинейшен.
Все у них прекрасно.
Вышел, извините, это их личное дело. В конце концов, я сам летаю на самолётах хочу.
Иногда посещают другие города, иногда сижу в аэропорту, это абсолютная жизнь.
Но самое главное, абсолютно правильно было Тихановскую тонну.
Не посадил неделю назад. И не этот блогер, это главная причина. Он вош.
Этот канал уже давно не влияет на протест настроения.
Это демонстрация суверенесета, которая есть у Лукашенко.
Это демонстрация наличия старшего брата у Беларуси, как и у Израиля, и США, так и у нас и у Минска, и Москва.
Никто никого никогда не втягивает, Писков ее не комментирует.
Они сейчас всем западут в Минска.
При всем уважении, если сейчас каждый начнет демонстрировать свой суверенитет, следует отказаться тогда от каких-либо полетов, переездов и вообще перемещений по миру,
по миру, а бы куда не попасть.
Не дай бог, если исповедовать вашу точку зрения.
А также еще раз мы не выступаем на стороне Лукашенко,
если он принял незаконное решение сажать самолет.
Мы лишь задаем вопрос, какого черта визжит весь мир
сейчас и совершенно проигнорировало абсолютно аналогичные случаи
их к огромному, к сожалению, уже штук шесть набралось.
Это точно.
Послушаем западную реакцию, сейчас все урсулы фондерляин
оплакивают этот самый рейс.
Возмутительное и незаконное поведение режимов Беларуси
не останется без последствий.
Санкции должны быть введены против ответственных за
угон самолета Раянея.
Журналист Роман Протасевич должен быть немедленно
освобожден.
Очень обеспокоен сообщениями о вынужденной посадке рейса
Раянея в Минске.
Мы призываем власти Беларуси немедленно освободить
рейсы всех его пассажиров.
Крайне важно, чтобы международная организация гражданская
авиация провела расследование этого инцидента.
Свидим за развитием событий вокруг рейса Райанер и Зафин в Вильню с которой вынудились есть в Минске якобы из-за угрозы безопасности. Это абсолютно не допустимо.
Мы скоро вернемся и поймем, что допустимо, а что нет.
60 минут. Это официальный представитель Митро Сейзахарова назвала шокирующую реакцию за опаданный инцидент с посадкой самолета Райанер в Белоруссии.
В том смысле, что либо мир должно шокировать все от принудительных посадок в Австрии самолета президента Боливии по запросу США и на Украине после 11 минут взлета белорусского борта с активистами антимайдана, либо не должно шокировать вообще ничего.
Но коллективный запад бесснуется и требует наказать именно белорусские власти
французской министра на странных дел Лидриан, называют произошедше угоном,
а вице-канцлер в Германии требует принять меры против белорусского диктатора Лукашенко
и его диктаторского режима. Возникает полное ощущение, что произошло нечто вопиющее и беспрецедентное.
На самом деле это не так. Смотрите.
Президентский самолет направлялся на юго-запад к Боливии, но был вынужден остановиться в Вене после проблем с полетом через Францию, Испанию и Португалию.
Примерно за час до прибытия на территорию Франции, экипаж был проинформирован властями, что мы не можем войти в воздушное пространство Франции из-за технических проблем.
Но они так и не объяснили нам, что это за технические проблемы. Это просто какое-то необъяснимое решение французского правительства.
Июль 2013 года в Вене вынудили экстренно приземлиться самолет президента Боливии Эва Моралеса.
Несмотря на президентскую иммунитет, борт главы государства обыскали.
Решили, что в самолете может находиться Эдвард Сноуден.
Бывший сотрудник американских спецслужб, разоблачивший тотальную слежку за людьми по всему миру.
Этот вопиющий случай не вызвал никакой реакции на Западе.
Никто не требовал найти виновных или ввести санкции против замешанных в скандальном инциденте стран.
Абсурда с ситуацией добавила и то, чтобы левийский лидер не только не был лично знаком со Сноудоном,
но и вообще ничего не знал о бывшем сотруднике ЦРУ.
Мне пришлось спросить моего прессекретаря, как зовут этого парня, и он записал это вот здесь.
Я даже не знаю, как правильно произносится его фамилия.
Я знал только, что это американец, у которого проблемы со своей страной.
Скандалы из принудительной посадки самолётов последние годы случались и в других странах.
Так, в 2010 году иранские истребители перехватили киргейский авиалайнер,
на борту которого находился лидер с уницкой террористической группировки.
Два года спустя от турецких ВВС заставили сесть в Анкаре самолёт, летевший из Москвы и в Домаск.
Эрдаган тогда заявил, что на борту находились боеприпасы и военное оборудование.
Они открыли ящик и посмотрели документы на их содержимое, где было написано электронное оборудование.
Мы отказали что-либо отдавать без официальных документов.
Через час они вернулись с вооруженными военными, надели на нас наручники и заставили лечь на землю.
После этого они забрали нас из самолета и посадили в машине.
Москва, из которой вылетел направляющийся в Домаск Рейс,
потребовала объяснение, почему самолет был перехвачен и почему пассажиры были поставлены под угрозу.
Еще один громкий скандал произошел на Украине.
Там в 2016 году вынудили приземлиться пассажирский самолет, чтобы допросить журналиста Армена Мартиросена.
Служба безопасности Украины подозревала его в связи с Россией и организации беспорядков на Украине.
В этом авиадиспетчеры ничего не объяснили и кипожилайнера,
а в случае неподчинения угрожали самолету с более чем сотней
пассажиров на борту уничтожения.
Билавия 840, Киев Радар.
Слухаю!
Билавия 840, поступило указание, вам необходимо вернуться
на аэродром Беллита Жуляны.
За него полнение будет поднят, а боевая авиация на перехват.
А что случилось такое?
В эфир не могу передать, по прибытии все узнаете.
Принцев экстерит реальности регулярно нарушают американцы,
особенно в отношении граждан России.
В 2008 году в Банкоке местные полицейские совместно со спецслужбами США
арестовали Виктор Абута.
Позже россиянина экстрадировали в США,
группу нарушив при этом и Таиланское американское законодательство.
Редеральным судом Нью-Йорка Бут был осужден и сейчас вбывает
25-летний срок в американской тюрьме.
Похожая история произошла с российским летчиком Константином Ярошенко.
Его похитили в Либерии, вывезли в США и посадили за решетку на 20 лет.
Мне кажется, что суд надо мной был своего рода экспериментом с целью
выяснить, насколько можно притеснять россиян.
Пару лет назад госдепартамент США открыто признал, да, он будет у нас
показательным примером, таким мальчиком для битья, чтобы другие россияне
были покладясти и шли на сотрудничество, когда мы будем действовать
против их коррумпированного режима.
Я больше не верю в порядочность и законность американского правосудия.
Именно поэтому я отказываюсь от дальнейших судебных тяж, апелляций.
Дело осуждённых в США россияне имеют политическую подоплёку.
О демократии правах человека пришлось забыть о Джулиану Асанджу.
Основатель викиликс, который выставил на всёобщее обозрение грязное бельё американских спецслужб
в 2019 году арестовали в Лондоне.
Сейчас власти США пытаются добиться от Великобритании его экстрадиции.
В случае выдачи Асанжу грозит заключение на срок до 175 лет.
Шокирующие сегодняшние кадры из Лондона, где длительное противостояние Джулиана Асанжа с международными властями, наконец завершилось.
Этот Джулиан Асанж ему 47. Британская полиция этим утром вытащила основателя Вики Ликс из посольства Эквадора.
Он Яна не хотел идти сам. Он пробовал внутри из 2012 года, прячусь от британского ордера на арест.
Адвокат Асанджи говорит, что арест в следствии запроса США об экстрадиции.
Викиликс утверждает, что решение Эквадора разрешит полиции арест Асанджи на решение международного права.
Переносимся в Брюссель на прямой связи, специальный корреспондент в ГТРК, Регина Севастьянова.
Регина, здравствуйте.
Рассказывайте, что ждет Александра Грегорча? Чем грозят?
Что обещают?
Здравствуйте. Здесь Брюссель готовится к саммит углов правительства на Евросоюз.
Действительно, в последний момент тема инцидентов Минскид стала основной для этого саммита,
несмотря на то, что серьезная поведка дня предполагалась у лидеров.
Как мы знаем, страны Евросоюза еще накануне, одна за другой, выразили свое недоумение.
И даже гневно высказали все о произошедшем, призвали к определенным санкциям.
Естественно, что солируют здесь достаточно привычные
Литва и Польша, которые уже возбудили уголовные
дела по факту угона воздушного судна.
При этом Литва призвала объявить воздушное пространство
Белоруссии небезопасным, Польша в свою очередь призвала
запретить белорусским самолетам пролетать через европейское
пространство.
Что могут сегодня решить лидеры?
Как сейчас говорят здесь дипломаты, кускулуарах
накануне того, как лидеры прибудут, будут на поведский
у меня подставлены некий вопрос. Во-первых, ужесточение санкций против Александра Лукашенко лично, против его правительства.
Напомню, что санкции были уже введены в очередной раз в августе предыдущего года подвиг выборов, и неоднократно здесь учали призывы эти санкции ужесточить.
Данная ситуация вполне может сказать на том, что страны наконец-то на этом согласятся.
Кроме того, будут рассмотрены призывы о том, чтобы международная организация,
которая контролирует гражданское авиасообщение, провела собственное расследование,
начнут соответствия действий команды воздушного судна
и в тех вовлеченных сторонах в соответствии правил гражданской авиации.
Что может за этим последовать?
За этим может последовать дисквалификация, так сказать, в Беларуси из-за данных соглашений.
Соответственно, самолеты государственных авиакомпаний Беларуси
первую очередь в Белаве – лишаться возможности летать в Евросоюз и приземляться в европейских аэропортах.
В соотчете европейские авиакомпании могут лишиться возможности летать на территорию Беларуси и
пересекать в воздушное пространство Беларути. Кстати, латвийская государственная компания Белавия
уже сообщила о том, что она намерена именно так и поступить, то есть она не будет летать через
воздушное пространство Беларуси, не считая его безопасным. Добавлю, что уже также прозвучали
призывы исключить Белоруссию из системы Инкерпул могут последовать и дальнейшие какие-либо
репрессивные санкции помимо того, что сегодня лидеры стран Евросоюза обсудят данную ситуацию
нас завтра уже назначена встреча по слову НАТО здесь в Брецелии коллеги. Спасибо большое.
Послы НАТО действительно. НАТО собирается по поводу инцидента в Белоруссии. Северо-Атлантические
аленсы. Это о чем говорит господин Анатольевич? Они чего там будут делать? Не позакрывать
Это опять и не изображение противоракетными системами?
Изображение вот этой истейки, изображение вот этой шумихи,
которую, собственно, им приказали сейчас поднять по этому поводу.
Потому что только шумихи, они могут, как им кажется, заставить Лукашенко,
значит, отдать, вернуть этого Протасевича.
Конечно, ничего им Лукашенко не отдаст,
но я напомню, даже если мы рассматриваем...
Если это лук, как говорится, самолет сожали, чтобы отдать Протасевича.
Да, да, я скажу, что даже если мы представим себе, что версия в том,
что это операция белорусских спецслужб, верно, то нужно понимать, что это ответ человека, загнанного бугл.
Потому что, вообще говоря, столько унижений, сколько вытерпил у Кашенко за это время,
я не знаю, ни один, наверное, лидер в мире не требовал, когда устроили вот эту провокацию с вагнеровцами.
И у Кашенко, извините, как лох сидел, значит, и он верил же, и мы же его действительно далее рассказали,
что это русские его уже окружили, что вот-вот его сейчас переворот сделают и он поехал
гордону, точнее не поехал, отдал гордону интервью, который его перед этим унижал, называл в шой на
гайбишке и так далее и он сидел и ему, значит, рассказывал о том, как он Россию не любит и
значит как это и потом оказалось, что его просто развели. Это позор был полный, абсолютный и это
показало в том числе, что его спецслужбы абсолютно ничего не значат, что любой украинец
Ну и Лукашенко тогда тоже повел себя не как партнер, мягко говоря.
Конечно, не как партнер, но то, что его спецслужбы ничего не значат, это было показано абсолютно всему миру.
После этого им нужно было реабилитироваться хоть как-то, и Лукашенко нужно было реабилитироваться хоть как-то.
Дальше ему устраивают этот майдан, значит, который, слава Богу, не кончился ничем.
Потом на него готовят покушения, слушайте, ну вы сколько можете?
Да, крыса, загнанная об угол, будет кусаться, и он будет кусаться, и еще посильнее кусаться.
Байдена, блин, это самое покушение какое-нибудь сделает от него от него здесь это самое
всего можно ожидать поэтому я бы на их месте оставил его в покое от греха подальше от греха подальше
действительно я думаю что вопрос крысы загнанный в угол сравнительный анализ неправильно
олег подношение к президенту белоруссии нашего союзного государства но я думаю что министра
что должны обсудить. Сессий сказать, слушайте, вот нам было все позволено, мы могли творить что угодно,
а, дескать, кто-то позволил себе, возможно, такой-то шаг. Вот они, что должны обсуждать, но когда они
и по моралесу, и по украинскому самолету, и по высадке вот этого политолога, действительно,
они должны понимать, что правил нет, и они сказали, что правил нет. Второй вывод, любой предатель своей
страны, а Протасевич, это предатель, террорист, понесет ответственность,
неминуемо. И каждый, кто идёт на шаг предательства, должен знать, что ответственность
неминуем будет, поэтому Протасевич должен отвечать. Третье, для нашей
страны очень важно. Я не так давно со стороны товарищей издержки. Кто оплачивать будет?
Мы, не, кто оплачивать будет на Кашенко из Держки?
Сейчас вылежат небо, не будут летать, и он тоже сам никуда не полетит.
Там еще надо посмотреть большой ли ущерб, и кто больше потеряет страны Прибавтки, третий вывод.
Я недавно своим товарищам, забору, на Курица общался и говорили, какой у нас прекрасный Крым,
у нас Крым прекрасный, какие Сочи, какое Черноморское побережье.
Я говорю, слушай, а почему не Куба?
Он говорит, слушай, Куба открыта, мы можем туда летать,
но прежде чем долететь до Кубы, неизвестно, где окажешься, да.
Поэтому очень хорошо и либералы критиковали детской,
запретили многим выезжать из страны.
А это вот, когда правил в мире нет,
это для безопасности нашей страны очень важно.
И хорошо, что у нас в оборонном комплексе есть ответственные люди,
которые понимают, что интерес страны важнее, возможно,
свои отдыха на заграничный курорт.
А Лукашенко признает Крым, российским. Не помнишь?
Лукашенко сочи отдыхает, видимо, для того, чтобы признать Крым Россий.
Ну, давайте, если оттуда.
Каким могут быть долгосрочные последствия всего этого?
Давайте сейчас послушаем американскую реакцию.
Давайте.
США категорически осуждают принудительную посадку рейса
между двумя странами ЕС и арест в Минске журналиста Романа Протасевича.
Мы требуем немедленно его освободить.
Из-за шокирующих действий режима Лукашенко под угрозой
оказались жизни более 120 пассажиров, в том числе
граждан США.
Первоначальные сообщения о причастности белорусских
спецслужб и использования белорусских военных самолетов
для сопровождения самолета вызывают глубокую озабоченность
и требуют полного расследования.
Мы тесно координируем наши ответные меры с нашими
партнерами, включая Евросоюз и официальных лиц Литвы
и Греции.
Учитывая признаки того, что вынужденная посадка была
основано.
На ложных предлогах мы поддерживаем скорейшее заседание
совета международной организации гражданской авиации
для рассмотрения этих событий.
Независимые средства массовой информации являются важнейшей
опорой, поддерживающей верховенству права и жизненно
важным компонентом демократического общества.
Соединенные Штаты вновь осуждают продолжающиеся преследования
и произвольные задержания журналистов Рижимому
Лукашенко.
Мы поддерживаем белорусский народ в его стремлении
к свободному, демократическому и процветающему будущему
и поддерживаем его призыв к режиму уважать права
человека и основные свободы.
Я надеюсь, что Тони Блинкин говорил это, обращаясь
к зеркалу.
Нет, мы все, естественно, прекрасно понимаем двойные
стандарты лицемерия Запада, безусловно, но проблема
в том, что меня в кейсе с Белоруссией больше всего волнует
именно отношение Белоруссии к России.
Вот, например, в 13-м году арестовали Боум Гертера на
несколько месяцев, его показывали публичным по телевизору
за ломанными руками.
В 17-м году в Москве, здесь в Москве пытались выкрасть
одного из журналистов Юрия Баранчика и так далее.
То есть я не симпатизирую Партосевичу, еще раз говорю.
Но просто на месте Партосевича может оказаться какой-то
прорусский, пророссийский политик, журналист, то угодно.
А если решат не посадить самолеты арестовать человека,
а если решат его убить, допустим, и так далее.
То есть вопрос в том, насколько это допустимо по Тшенюкна.
Если бы белорусские линии…
Я надеюсь, российская гражданка, кем бы она ни была, ближайшее время вернется на Родину.
Кстати, да, там же открытку задерживали.
Ближайшее время.
Если этим занимается, тем более мид. Пожар.
Я хочу тут про бесполётные зоны, говорят.
Я прочитал обращение главы Сенатского комитета по внешней политике Сенатра Минендеса,
которому, заметьте, под ним подписались ещё прибалты, поляки, его коллеги, тоже конгрессмены, депутаты.
И, по сути, там написано трактую запретить полеты над Белоруссией.
То есть они что, сбивать собираются, но флайзон, да, безполетную зону вводить, это же вот, кстати, это обращение, да.
И они сейчас могут пойти куда угодно, но опять-таки, я вспоминаю, пытаюсь вспомнить мучительно, хоть какую-то реакцию на подобные случаи, на перечисленной вами в том случае.
А оказывается, видите, только Лукашенко нельзя, только ему оказывается нельзя.
И главное, когда тут упоминали, что Тихановскую не стал трогать.
Так кто такая Тихановская? Он сам ее дал ей денег и выпроводил в конечном итоге.
Зачем ему это главное?
А вот Протасевич, основателя этого спецпроекта, спецслужб, мы же понимаем прекрасно, нехты.
Вот если он начнет давать показания о том, кто их финансирует, как их создавали, где они сидят,
кто их снабжает видеоматериалами на самом-то деле,
и кто монтирует эти видеоматериалы где-то там в Варшаве,
выдавая их за белорусские.
Вот это будет самое ценное показать.
Это, конечно, для Лукашенко Протасевич очень важен.
На этой неделе Путин собирается встретиться с Лукашенко.
Встреча запланирована заранее.
Консиденту не имеет никакого отношения, но страшно любопытно.
Через минут вернемся.
60 минут.
Смотрите, товарищи, на эту карту, согласно данному авторитетного издания, будем так его называть,
Бумберг, Украина стала полностью независима от российского газа еще в прошлом году.
Поздравляем каждого всякого украинца. Правда, теперь она полностью зависит от европейских поставщиков.
Ну, вы, наверное, догадались, где европейские поставщики берут свой европейский газ.
В общем, опять на Украине все не слава Богу, увы, Климкин
заявил, что отказ США от санкций за северный поток
2, ну же, спину Украине и каждому украинцам.
Снятие соединенными штатами санкций с компанией, которая
строя северный поток 2, это как удар подых, не делая
не только в том, что шанс на достройку очень высок,
очень тревожная того, что эта тема не прозвучала
во время последнего визита Энтони Блинкина, с партнерами,
уважают, так не поступают. Если же тема прозвучала во время
конфиденциальных разговоров, тогда вопрос, почему это
скрывали от украинского общества? В случае завершения
северного потока 2, мы теряем транзитный статус. От нас
уже не зависит наличие газа в домах граждан ЕС.
От вас и так, Павло, не зависит наличие газа в домах
грамадян ЕС. Ну кинули вас?
Ну, я вам скажу, что...
Кинули.
Ожидаемо.
Ожидаемо.
Сначала, когда это все начиналось, мы прекрасно и в этой студии говорили и ряда экспертного сообщества говорила, что сердце могут достроить, но...
Я не знаю, не, ну, послушайте, я его дозвавим из-за швечи своими минами, они так, как бы хотели.
Да то и любим, горьше.
Да Зеленского.
Да Зеленского.
Сейчас очень хороший, есть политический шанс.
Вот, за поистечению контракта на поставку.
Успеть сбежать.
Вот, считайте, у нас, до бывания газа в Украине это 22 миллиарда кубометров в год.
при необходимых тридцати увеличить добычу отечественного газа и утереть всем нос и
россии и Соединенным Штатом Америки. Да утрите уже наконец! Петеретку за три года,
да? Вазочник, как говорят. Мирведь Слауч вас обраконсультирует насчет петилеток. Сейчас очень
много зависит от Зеленского о том, как он мобилизирует внутреннюю добычу и это будет хорошая история.
И внутреннюю добычу, гордей. Что вы собрались добывать?
У вас кроме русофобии нет никаких других природных ископаемых.
Евгения, ну вы же прекрасно залишили, что это не так.
По земля, чернозем и все.
Нет, 22 добываем, а 10 еще в разработку.
Гришно, смеяться, но, гордей, честное слово,
от вас уже сбежали американцы.
Европейск в 2014 году вы думаете из-за войны,
на самом деле разочаровались нерентабельно, но вы добываете.
Вы знаете, я вот все время поражаюсь.
Я смотрю там Климкин, украинские чиновники.
Они чуть-чуть что-то происходили.
Американцы нас предали.
Утар поддых.
Слушайте, вы реально наивные люди.
Вам что, американцы клятву верности давали,
чтобы вас предавать.
У них есть свои национальные интересы.
Они лабируют свои национальные интересы.
Точно так же, как в отношении северного потока,
германия лабируют свои национальные интересы. Это абсолютно естественно. Понимаете? И когда мы их
призывали, что украинская власть должна лабировать украинские интересы, они посчитали, что лабировать
американские на данном этапе времени гораздо выгоднее. У этой проблемы есть фамилия имя
отчества. Есть люди, чиновники, министры, которые на тот момент были уполномочены принимать это
решения есть политические силы лидера этих партий, которые ответственны за то,
что много лет назад, двенадцать лет назад, когда была возможность создать консультан
двухсторонней, и таким образом сохранить транзитные возможности Украины, они сделали
все для того, чтобы этого не произошло. Вы думаете, это новая история? Нет. Об этом говорили
двенадцать лет назад. Все говорили, мы потеряем эту трубу. Эта труба превратится в металлолом. Мы
мы не сможем ничем другим заместить российский газ, они же этого не слышали, но наверное должна
быть ответственность за те политические решения, которые привели к таким экономическим
последствиям и к такой катастрофе, где люди естественно, которые принимали решение, должны
за это понести ответственность. Я предлагаю в этом газопроводе, когда он опустеет, сделать
не в Мапочту, чтобы она была из России на Украину грузы, пожалуйста.
Нам, конечно, очень жалко, что так поступает с Украиной, но, знаете, у Газде по США администрация
президента и господина Блинкина есть всегда коронная фраза, он всегда может выразить озабоченностью
вашей проблемы. Они выражают озабоченность и всеми проблемы, происходящими на планете. И как
только Америка начинает выразить озабоченность, верный признак того, что у Америки не хватает сил.
мне на что-то более большее, чем просто высказать вам в том числе свои соболезнования
произошедшим. Поэтому американцы были, если остаются. Начиная с начала века, мы всю
и внешнюю политику изучаем, проецируем на другие государства и объясняем в нем что-то. Вы
посмотрите, чем они занимаются. Они вас просто обманывают. И в сугубы, исходя из своих экономических,
геополитических и военных интересов, используют вашу незалежную территорию. Мне очень жалко
на это наблюдать, потому что я детство провел в всех краях,
Украина – это прекрасные места и представить себя сейчас,
наблюдающим на полной деградации политической вертикалии
и политической культуры, к сожалению, украинского общества,
которая не допонимает, что каждые пять лет очередной
президент вгоняет Украину очередную политическую
смуту, вгоняет в очередной виток экономических проблем,
в очередной виток повышения тарифов и обнищания кошельков
украинского населения.
Вот за что обидно.
И эта труба, это еще один кирпич в укреплении экономики США.
Украине труба, как-то так.
Эта кирпича, что ли?
Лешка – это слабая самая фигура в шахматной партии.
Вот для США выпешка, которая сделала один шажок, но никогда
не дойдет до того, чтобы превратиться в Ферзи.
Поэтому, конечно, интересы Германии, интересы Европы
намного важнее интересов Украины.
К сожалению, украинские жители до конца, наверное, не поняли.
Власти понимают, но у них есть возможность сбежать более сильно.
А мы и рады, нам осталось всего 80 километров построить северного потока 2.
Как черепашки, но устроен.
Это была программа 60 минут, до свидания.
Весь смотреть, пока.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
