Следили бы лучше за здоровьем своего главнокомандующего,
а то, кажется, Байдену снова забыли выдать таблеток и тоже не издеваемся.
Объявляя повышение двух женщин до четырёх звёздных генералов,
Байден забыл имя своего мало того, что министра обороны.
Ещё и первого в истории Чернокожева министра оборона Лойда Остина,
в этот самый момент, в непосредственной от него от Байдена Близости.
В итоге Байден назвал его просто «генерал» и «парень»,
который управляет вот этим вот министерством.
Еще одно большинство экономистов –
левых, правых и центристов от Волстрии До.
Частных экономических инициатив, опросов.
Как я сказал, экономисты, левые, правые, центристы говорят,
что в добавок к тому, что есть у людей нам нужны эти
меры, чтобы экономика начала расти.
Я хочу поблагодарить.
Бывшего генерала, я продолжаю называть его генералом
своего, этого парня, который там всем управляет.
Мы должны поблагодарить министр за то, что он сделал.
Совершенно очевидно, что Россия подвергает людей
риску, прибегая к своим старым уловкам и распространяя
дезинформацию о вакцинах, вакцинах, которые ежедневно
спасают жизни.
Стефан Иванович, представитель Госдепанет Прайс, объявляет
разоблачение сразу четырёх российских онлайн-платформ,
которые под руководством российских спецслужб якобы
распространяют дезинформацию в отношении американских
модерны Файзер.
Я хотел так это услышать в ваш комментарии на доклад, вышедший в выходные.
Там говорится о том, что Россия ведет компанию по дезинформации
против американских вакцин, включая Pfizer.
Да, мы подтверждаем, что, отмечено в докладе,
мы знаем, русские уже какое-то время занимаются подобными вещами.
Доклад, о котором на брифинге сообщает NetPrice,
выходит в издание WallStreetJournal.
В заголовке новость о том, что Россия пытается подорвать
давать доверие к изобретению американских ученых.
Российские спецслужбы развернули компанию по подрыву доверия
к вакцине Пфайзера другим западным вакцинам, используя
онлайн-публикации, в которых ставится подсомнение
разработка и безопасность вакцин.
Заявили официальные лица США.
Веб-сайт и News Front, New Eastern Outlook, Oriental Review
и Rebel Insight преувеличивали риск побочных эффектов
вакцин, ставили подсомнение их эффективность и заявляли,
США ускорили процесс утверждения вакцин-эпфайзер среди
других ложных или вводящих в заблуждение заявлений.
Хотя читательская аудитория этих сменей велика, официальные
лица США заявляют, что они распространяют ложную
информацию, которая может быть усилена другими российскими
и международными СМИ.
Мы можем сказать, что эти информационные агентства
напрямую связаны с российскими спецслужбами.
Все они принадлежат иностранцам и находятся за пределами
США.
Они сильно различаются по охвату тону аудитории,
Во все они являются частью российской пропагандистской
и дезинформационной экосистемы, сказал представитель
глобал-энгейджмент-центр о сайтах, стоящих за компанией
дезинформации.
Вместо доказательств, честное слово сотрудника Центра
Глобального взаимодействия Гусь-Депа США.
Можно было бы списать подобные заявления на побочный эффект
от вакцины, однако чем прививались в Гусь-Депи не сообщаются.
Это чушь.
Российские спецслужбы не имеют никакого отношения
к критике вакцин.
Если мы будем рассматривать каждую негативную публикацию
против вакцины спутник-ви, как результат усилия американских
спецслужб, тогда мы с ума сойдем, потому что мы видим
их каждый день и каждый час в каждом англо-саксонском
СМИ.
«Спутник-ви-де-с-в-и-мейн-водка»
«Наверняка так оно и есть, а еще мне понравилось
то, что тем, кого прививают, нельзя покидать клинику
в течение 30 минут»
«Это еще что?
У меня вторая голова после прививки вырасти, ты
Вакцина была испытана на медведе ученым, который также был медведем.
Затем мы провели клинические испытания на заключенных,
и вакцина не убила никого из тех, кто выжил.
Мировой рынок вакцина оценивается в 80 миллиардов долларов,
а Файзер и Мадерна только в первом квартале 2021 года
продали вакцин против ковид на 8,5 миллиарда.
Продажа препарата по прогнозам до конца этого года
апогатит американского фарма-гиганта-файзер на 40%, что неудивительно, но продвижение
вакцина брошено лучшие силы американской дипломатии.
«Главный эпидемиолог штата рекомендует приостановить
использование вакцины модерна в Калифорнии из вероятных
аллергических реакций, а аллергия как побочный эффект
встречалась после прививки препарата модерна чаще
чем обычно».
«Потолганатом из Майами дейт разбирается с причинами
смерти врача из больницы Маунд Синай, который скончался
через 15 дней после прививки вакцины.
Его вдова Хайди Никельман написала в Фейсбук, что он был очень
здоровым 56-летним мужчиной.
Кожная сыпь и лицевой параличной филоксии, даже смерть – вот
последствия прививки файзером.
Астрозенокой и модерна, впрочем связь летальных
исходов с вакцинацией активно опровергается.
Что наоборот, активно продвигается, так это вполне однозначная
Ассоциация Спутник-Ви с русской рулеткой.
«Венгрия выдала национальное разрешение на экстренное
применение вакцины Спутник-Ви».
То есть теоретически мы тоже можем также одобрить.
В нашем случае это не так просто, это было бы возможно,
если бы правительство издало соответствующее распоряжение.
Но это отчасти сравнимо с русской рулеткой.
Немыслимо слышать, такое чиновника Европейского агентства
лекарственных препаратов ответственного с регистрацию
российской вакцины в Евросоюзе.
Создатели спутника потребовали извинений от Кристы в Виртумерхохе,
но в ответ тишина.
Дезинформация это почему-то никто не назвал.
Спутник ПИ при этом зарегистрировали в Северной Македоне и еще 45 странах мира
с общим населением свыше одного миллиарда человек.
Я ничего не чувствую, не чувствую даже ни сколоски, ни фибраски.
Не знаю, почему я так говорю.
Те, кто уже привился, например, президент Венесуэла Николас
Мадура в прямом эфире, на самочувствие не жалуются,
смеются над слухами о токсичности с Путниковой.
Чинчуи Путин, мэр Хуан Карлос Гаспорине, получил
укол вакцины против коронавируса очень необычным способом
с фото российского президента Владимира Путина в руках.
Я принес это фото, потому что я им очень горжусь.
Все говорили, что он собирается нас отравить, а он нам
спасает жизнь, — заявил мэр.
Константин Кнырик, прямо сейчас у нас на прямой связи
один из самых опасных по версии американских дезинформаторов
в отношении американских вакцин, где находитесь,
сейчас расскажете, но прежде, Джон Псаки, про вас лично.
«В США выявили три интернет-издания, направленные российскими
спецслужбами на подрыв доверия к вакцинам Файзера
Мадерна.
Вы в курсе, как мы можем противодействовать?
Мы будем бороться с дезинформацией, используя все средства, которыми располагаем.
Естественно, мы знакомы с подходом и тактиками российской компании по дезинформации.
Костя, явки, пароли, кто курирует какое управление Федеральной службы безопасности,
какое последнее задание выполнили, сколько получили за это?
Ну, давайте, если серьёзно, об этих вещах говорить.
Куда серьёзнее?
Мне бы, конечно, наверное, очень хотелось, чтобы в нашей государственной информационной деятельности
принимали хотя бы схожее участие спецслужбы, как западные спецслужбы это делают.
Мне бы, наверное, очень хотелось, чтобы у нас тоже появился свой сорос, который заполонил медиа пространство
огромным количеством диверсионных и вредительских проектов.
большому, к сожалению, пока этого нет.
Что касается заявления, это не первое заявление Гусь-Депова в отношении нашего портала.
Мы их начитались уже очень много, начиная от заявлений, что мы то работаем с МВД России,
то еще с какими-то структурами, то еще потом, на самом деле, основание у них одно.
Еще где-то три года назад немецкий какой-то ресурс выпустил интервью человека со спины,
затылка, который рассказал, что ему точно известно, кто даёт нам команды. Причём он бывший наш якобы сотрудник. С учётом того, что
мы издание достаточно скромное и всех своих сотрудников, я знаю, как бы и в затылок эволюционов, мы будем честными, да,
чистой воды фейк и основываясь на этом фейке, в узде уже несколько лет рассказывает историю о том,
что у нас финансирует там ФСБ, массады, прочие вещи. Вы как руководитель информационного агентства
Ньюсфрон. Все-таки особая честь. И Вашингтон-пост. И Джен Псаки. И Нед Прайс. То есть, аж сам государственный
департамент о вас рассуждает. Можете предположить, что именно вы написали и про какую вакцину. Какая ваша
публикация послужила примером для такого рода серьезных упреков? Что они имеют в виду? Есть понимание?
Ну, если честно, мы вчера очень детально вечером изучали вообще все материалы, связанные с вакцинами. На
На самом деле, у нас подавляющее большинство новостей — это рерайт новостей западных издания о тех или иных случаях побочных эффектов.
Более того, мы сообщаем определенную информацию и о нашей вакцине, да, и в том числе даём социологию, которая явно манипулятивная,
но тем не менее понятно, в чьей пользу она манипулятивная, которая проводит у нас саковорода иностранные агенты.
Но мы, конечно же, пишем, что эта социология проводится иностранными агентами, чтобы люди понимали.
То есть это абсолютно объективная новостная информация, которая никак не может повлиять на глобальный рынок, продажи и так далее.
Люди должны знать правду.
И более того, это зачастую информация о конкретных случаях, с конкретными фамилиями, с конкретными случаями в тех или иных больницах, поликлиниках, в случаях применения этой вакцины.
Костя, конкретный вопрос от Джен Псаки, хотя она еще спит.
Вы сотрудничаете с ФСБ?
Большому моему сожалению нет.
Спасибо большое.
Константин Кнырик.
Руководитель того самого Нют-Фронта.
Россия не подобралась к нам даже близко.
У нас 6 разных вакцин в разработке на 3 стадии испытаний.
А они, похоже, еще до этой стадии не дошли.
Обычно вы сначала удостоверитесь, что первоначальные испытания были эффективными,
прежде чем запускать массовую вакцинацию.
Но Россия ждать не собирается.
Рука поставлена под укол с патриотизмом на перевес.
Русские позируют на камеру и рисуются в социальных
сетях певцы, политики и близкие к власти журналисты.
Вся суть для России кажется в том, чтобы выдрузить
победоносный флаг и объявить, что российская вакцина
спасает жизни по всему миру.
Россия заявила, что вакцина продемонстрировала 92-процентную
эффективность.
Мне сложно объяснить, может быть они посмотрели
на результаты Файзера и просто добавили 2%. Многие стали спрашивать, а ВИ в названии
вакцины это водка? Наверняка так оно и есть, а ещё мне понравилось то, что тем, кого прививают,
нельзя покидать клинику в течение 30 минут. Это ещё что? У меня вторая голова после прививки
вырастет или что?
На прямую связи из Италии наш специальный корреспондент,
Асси Емельянова.
Асси, здравствуйте.
Прежде чем вы нам расскажете, что творится в цивилизованном
европейском мире, давайте мы послушаем вместе Ursula
von der Leyen.
Она по какой-такой причине сказала, что козлы отпущения
в Европе живут.
Европейская комиссия устала быть козлом отпущения за
пробуксовку компании по вакцинации.
Так выразилась Ursula von der Leyen.
Глава Еврокомиссии переложила ответственность на производители, в частности, на Астрозеноку.
Корпорация, по словам Леон, начав производство вакцины в Европе,
не запасла нужное количество доз.
И необходимо разобраться, почему произведённая на территории ЕС вакцина оказывается где угодно,
кроме как ни в самой Европе.
По данным Европейского центра профилактики и контроля заболеваний,
пока Астрозенока поставила в ЕС почти 11 миллионов доз вакцины,
а к концу марта обещала наросить поставки до 40 миллионов.
А если слушаем вас?
Ну, действительно, крепкие выражения, пошли эмоции, потому что компания по вакцинам цивиала.
Вакцина не хватает Европе, европейским странам хочется вакцины, много вакцины, разные вакцины.
Ну вот, почему такие эмоции, почему так сердится Урсула Фондарляин, я расскажу чуть позже.
И, наверное, все-таки, уместно сейчас показать вам первую полосу газеты република, вот такая она у нас сегодня.
Потому что так уж получилось, что на Кануне Италия отметила юбилей,
ровно год с начала объявления национального локдауна, мы все его хорошо помним.
И, к сожалению, именно в эту дату подобралась к отметке 100 тысяч погибших.
Вот только представьте себе, 100 тысяч погибших.
Это целый город, вот они, это судьбы, это люди, живые когда-то были.
И, в общем-то, именно поэтому столько злостей, столько критики в Абберсбреселле.
Ну, почему тогда сердится у Сула Вандаляем?
почему козел и пущение, почему крайне, ну а кто тогда крайне?
Ведь это именно Брюссель придумывал всю эту историю с коллективными поставками.
Брюссель выбирал поставщиков, Брюссель решал, Еврокомиссия решала,
какие вакцины, когда будут поставлены, давала много воздуха к компаниям-поставщикам.
Достаточно заглянуть в контракты, ответственность, засрывы практически никакая.
В общем-то, когда Пфайзия первый раз опоздал с поставками,
все прочитали там черным по белому.
через три месяца можно попробовать, как-то взыскать какие-то убытки.
Но, действительно, сейчас пока речь идет о претензии все кастро-зэнеке,
которая поставила на данный момент в Европу лишь 10 миллионов,
а к концу марта должна поставить 40. Как она вам удовольствует
это сделать за 20 дней, никто не знает.
Ну, в общем-то, пока компания не объяснит причины,
так считает Еврокомиссия таких сбоев, Брессель во всем будет винить
именно поставки за пределы Евросоюза.
То есть, скорее всего, вот это вот блокировки будущих поставок за пределы астрозенок и за пределы,
возможно, не только астрозенок и за пределы Евросоюза,
они продолжат свою историю, когда Италия на прошлой неделе создала прецедент,
наложив ветом на поставки в Австралию,
скорее всего, эти истории с блокировками могут продолжаться.
Альфа, скажите, пожалуйста, как обстоят дела с Путником Ви?
Знаем, что есть договоренность о производстве российской вакцины на территории Италии,
будет ли это производиться вакцина для итальянцев, как дела обстоят в сертификации, потому что
знаем, что европейской сертификации еще нет, а некоторые страны уже на национальном уровне вакцину
одобряют. Капу-нагу, давайте я думаю, что скоро этот городок будет наслухой, это небольшой городок
под Брянцей, Ломбардия, именно там находится фармацевстический завод ОРН СРЛ, который в
в июне должен начать производство вакцины спутник спутник арен это дочка швейцарской
фирмы как из которой российский фонд прямых отвестицей заключил контракт и так ламбарде и юнь и
концу года этот завод должен выпустить как минимум 10 миллионов до спутника для россии это конечно
репутационная финансия победа но прежде всего это конечно победа для италии которая первая
в европе начнет производить спутник гарантируя теми самые в себе собственные объемы вакцины
значит независимость от Евросоюза возвращаясь к теме козлов отпущения и крайних и независимость
от коллективных закупок соответственно задержки с поставками в Италию тоже могут прекратиться
спутники в Италии очень много говорят в последнее время дискуссии конечно усилились прежде
всего после того потому что многие не понимали почему это некоторые страны ест не оглядываясь на
брюсель могли себе так скажем позволить себе так скажем набрались храбрости и я имею в виду венгры
славакию, чехию и заключали с поставки, получили спутник и прививаются, то есть
чем больше вакцин возвращается, тем больше выбора, тем лучше. Италия нет. Дискуссию
усиливались после того, как институт спалансании, это ведущий в стране и институт
по фекционным заваливаниях, дал высочайшую оценку эффективности препарата,
но вокруг восстаза иники в тот момент ходили слухи. Но еще больше вопросов,
конечно, и больше желания получить спутник, возникло после того, как начались те самые
с бою, с поставками. Никто не понимал, почему в этой ситуации никто не думает о здоровье населения.
Еще раз напомню, что Италия 100 тысяч погибших, это страшная цифра. И в общем-то к июню, повторю,
к июню, фабрика в отломбарде начнет поставлять в стране свою собственную вакцину, сделанную
по лицензии, соответственно, такой трансферт технологий. Посмотрим, как это получится.
Спасибо. Спасибо огромное. Асель Милянова, наш сапкор в Италии была на прямой связи.
Мы безусловно своих граждан искусственно держать не должны и не будем этого делать.
Тех наших граждан, которые хотели бы провести отпуск отдохнуть летом в зарубежон.
Но у многих наверняка наших людей будут и не безосновательные опасения,
куда бы то ни было выезжать в страны, которые являются традиционным местом отдыха наших туристов.
потому что ситуация там непростая с коронавирусом. Если не сказать, сложная,
смотрите на то, что делается в странах Южной Европы. Просто очень сложная ситуация.
Даже лучшая она не становится. Но будем надеяться на то, что вакцинация пойдет
более быстрыми темпами. И ситуация реально будет меняться к лучшему, но при этом,
Безусловно, задача не снимается в США для нас, а развитием внутреннего туризма.
Нужно сделать все для того, чтобы условия для наших граждан, которые хотят отдохнуть в нашей стране,
создавались. Ясно, что сегодня, на завтра это не сделаешь. Нужна инфраструктура развивать прежде всего.
Это требует времени и инвестиции, поддержки со стороны государства.
Но ясно также и то, что все программы, направленные на развитие внутреннего туризма, должны быть поддержаны и должны развиваться.
Господин Динара напрашивается очевидный вопрос, почему вы производите эту вакцину?
Мы решили производить эту вакцину, потому что это возможность, это вклад в борьбу с коронавирусом.
Здесь, в городке Капанага, Север-Италии, неподалёгу от Милана произведут первые 10 миллионов
доз российской вакцины спутникви. Это историческое соглашение, потому что в рамках этого важного
договора Италья стала первой европейской страной, которая будет производить у себя спутникви.
Я знаю, что другие европейские и итальянские компании также ведут переговоры. Но переговоры даются
Очень непросто. Президенту швейцарской компании
Франческу Динара за идею производить спутнику и западных
СМИ ученили допрос.
«Что вы ответите критикам, которые утверждают, что
это вакцина на самом деле оружие, инструмент русских,
что это чуть ли не пропагандистский акт, чтобы ввести вакцину
в Европу? Вы с этим согласны?»
«Нет, это никакой не инструмент пропаганды. Я не знаю, кто вообще
утверждает, что русские хотят производить вакцину
в Италии в пропагандистских целях. Это просто какой-то
абсурд.
«Вы серьёзно считаете, что российскую вакцину спутник
ВИ одобрят в Европе?
Должна, впрочем, отметить, что у неё очень высокая
эффективность.
Это вообще реалистичный сценарий.
Я надеюсь, её одобрят, потому что на мой взгляд, это
хорошая вакцина».
И другой у Европы.
Сейчас нет и не будет.
Файзера и Астрозенеки на всех не хватает, колют пока
только социальных работников, с прямым упрёком в адрес
Брюсселя выступил австрийский канцлер Сибастин Курц.
«Европейское агентство лекарственных препаратов
действует слишком медленно в опросе допуска вакцин.
Это приводит к задержке в поставках у предприятий,
которая производит вакцины.
Мы должны приготовиться к дальнейшим мутациям вируса.
Нам не следует впредь зависеть от Евросоюза».
Австрия, Дания и Израиль договариваются начать работать
над вакцинами самостоятельно.
Новый вакцинный альянс называет себя группой первопроходцев.
Мит-Франция решения европейских коллег критикуют.
Все вопросы вакцин, по словам Парижа, должны решаться в ЕС.
С критикой Курца обрушились немецкие телеканалы.
Австрия и Дания больше не хотят полагаться только на ЕС
в борьбе с пандемией коронавируса.
Об этом заявил канцлер Австрия Себастьян Курц.
Канцлер Курц решил быстро расправиться с вакцинацией
и захотел другого пути для своей страны.
Вместе с Данией и Израилем
судя тему совместной разработки вакцин в надежде на то, что это ускорит процесс.
Нехватка вакцины раскалывает ЕС. Датские депутаты заявили,
что будут голосовать по вопросу выхода из Евросоюза уже в 26-м году.
В интервью самый продаваемый немецкой газете «Билд» курт заявил,
что европейско-агентство по лекарственным средствам действовало слишком медлительно
в отношении разрешения на введение препаратов. И существует опасение,
что единство блока перед лицом пандемии коронавируса рушится.
Пример-министр Дании Мэта Фредериксон в свою очередь заявила, что уже подала заявку на поставку
остатков вакцин из Израиле, что стало ещё одним признаком ослабления доверия к Брюсселю в отношении
поставок препаратов. Как отмечает газета, пандемия, ограничительные меры и вялое начало программы маслой
вакцинации в ЕС, несомненно усугубляет тенденции к расколу в Европе.
Во Франции советник Макрона, министр по делам ЕС Климамбон, заявляет, что спутник представляет
с собой прямую угрозу единству европейского блока.
Европа должна занять консолидированную позицию в отношении кремлёвской
вакцины.
Французский министр по европейским вопросам Климан
Бонн призвал дружественные страны ЕС не использовать
российскую вакцину спутник ВИ и китайскую сенофарн,
до тех пор, пока они не будут одобрены медицинским
регулятором блока, предупредив о риске для единства блока
и общественного здоровья.
Если бы они стояли перед выбором между китайской
и российской вакциной.
Я думаю, что это было бы достаточно серьезно.
Это бы представляло проблему для нашей солидарности
и создало бы проблему риска для общественного здравоохранения,
поскольку российская вакцина до сих пор не одобрена в Европе.
Ответственная из-за будущей смерти от коронавирусу
Черске президент Зема возлагает наместные регуляторные
органы, которые вопреки всем научным прогнозам и данным
не выдают чехи разрешения на использование спутник
ВИ.
Ждут отмашки из Евросоюза.
При этом больницы в стране переполнены.
Первую пациентку вчера вынуждены были отвезти в соседнюю Польшу.
Еще шесть человек в ближайшее время отправят в Германию.
Брусель любую критику в свой адрес сейчас отвергает.
Шарль Мишель пишет пространное письмо оправдания,
где указывают, что успехи России иначе как достижениями.
Пропаганды не объяснить.
Мы не должны позволять Китаю и России
режимом с нежелательными ценностями вводить нас
в заблуждение, поскольку они организуют ограниченные,
но широко освещаемые операции по поставке вакцин
другим странам.
Согласно доступным цифрам, они поставили половину
от того количества доз на сто жителей, которое поставил
ЕС.
Европа не будет использовать вакцины в пропагандистских
целях.
Мы продвигаем наши ценности.
«Я использовал свои полномочия без каких-либо колебаний,
в соответствии с законом о военном производстве.
чтобы ускорить выход на рынок важнейших компонентов
для производства вакцин.
Это касается оборудования станков материалов, и это
не только Джонсон и Джонсон и Мерк.
Файзер Мадерна также тесно сотрудничает с нами, чтобы
ускорить доставку миллионов новых доз.
В результате мы сейчас движемся к тому, чтобы к концу
мая обзавестись достаточным числом доз для каждого взрослого
американца.
Это на несколько месяцев раньше, чем все предполагали.
Я сегодня поручу моей команде произвести дополнительный
100 миллионов доз, а также закупить еще 100 миллионов
Я делаю это потому, что в это, можно сказать, военное время необходима максимальная гибкость.
Всегда существует опасность, что мы можем столкнуться с неожиданными проблемами,
и не могут возникнуть новые потребности по вакцинации.
Давайте в Лондон как раз перенесемся в Великобританию Александр Хабаров,
наш собственный специальный корреспондент на прямую связи.
Саш, ну если честно, злорадствуют в Лондоне, что более не являетесь.
вы частью европейского союза и в общем каким-то образом можете адекватно бороться с ковид
но вы знаете на самом деле велика британия вакцинация идет достаточно успешно здесь уже
привито почти даже свыше 23 миллионов человек то есть это уже почти больше чем третин да
фактически треть населения и к середине апреля планируют привить уже половину населения страны
и британцы прививаются достаточно активно здесь пошли по пути просто немножко разнесли по
по времени расстояния между первой и второй прививкой, потому что прививают, сначала первая прививка делается и потом через три месяца, а не через три-четыре недели, как это положено, делается следующее, так вот, но тем самым добились больших цифр по вакцинации и снижается смертность.
И на самом деле британцы вакцинируются достаточно активно, известно, что всего лишь 15% из тех, кого приглашают на прививку, отказываются туда приходить.
И никаких ограничений по вакцине Астрозаника здесь тоже нет, и ее используют достаточно активно.
Теперь с злорадством смотрят на то, что творится в Евросоюзе с прививочной компанией из Великобритании. Выдохнули?
Злорадствовали тогда, когда возник конфликт с компанией Астрозаника, когда Еврокомиссия обвиняла эту компанию в том,
что она не допоставила вакцина, британцы подозревали в том, что они израскудовали те запасы, которые предназначались для Европы.
Здесь говорили о том, что в отличие от Евросоюза,
гораздо быстрее утвердили и разрешили к применению вот эту вакцину.
А так особого злорадства здесь нет.
Спасибо большое. Александр Хабаров, наш респондент туман на Мальбионе, пожалуйста.
Грандиозный скандалище разгорелся в Евросоюзе.
17 стран отказались от астрозаники из-за побочных эффектов.
По крайней мере, вот 30 человек начался трамбоз.
То есть после прививки от Кабит-19 закупрились вены.
Сообщается также о летальных исходах.
Некоторые европейские страны временно приостановили вакцинацию препаратом от астрозеноков. В чем там история?
История в том, что появились несколько сообщений.
Мы слышали, по крайней мере, о 30 людях, у которых начались серьезные проблемы с тромбами после укола вакцины Астрозеноков.
Научно доказанной связи между вакцины и тромбами нет. Тем не менее, это вызывает вопросы.
Это не тот случай, когда стоит говорить. Посмотрим, что будет дальше. Ведь один человек уже умер от этих осложнений.
На данный момент Норвегия и Дания сказали, что они приостанавливают, не прекращают, а временно приостанавливают использование вакцины AstraZeneca.
До тех пор, пока у них не будет больше информации.
Между тем, вопросы это пока касается только одной партии вакцины, которая была отправлена в 17 стран ЕС.
В результате Европейское медицинское агентство начало расследование.
Есть ли связь между этой партией и тромбозом?
С учетом того, что страны ЕС теперь находятся в своей рода серой зоне,
на данный момент Австрия, Италия, Истония, Литва, Люксембург и Латвия
прекратили вакцинацию дозами из этой партии.
До тех пор пока расследование не будет окончено.
Швеция с другой стороны говорит,
мы пока не так озабочены, нет никакой связи.
Поэтому мы продолжим использовать вакцины из этой партии.
партии.
Но в любой момент это решение может быть изменено.
Сейчас самый неподходящий момент для того, чтобы ЕС,
а точнее его руководство, демонстрировало странам
членам свою слабость и некомпетентность.
Тем не менее, именно это мы и наблюдаем в связи с
текущим кризисом или даже скандалом вокруг закупки
вакцин.
Нужно было давить на западные компании, которые нарушили
свое слово и параллельно закупать качественные вакцины
с востоком.
Прежде всего, это вакцина из России и Китая, российская
вакцина спутник ВИ, наиболее перспективный препарат.
Однако ЕС не только не помог закупить спутник ВИ,
но и запретил своим членам применять вакцины, не одобренные
органами Европейского Союза.
Подобное тревне само по себе звучит радикально.
А настаивать на этом в момент, когда вариант А провалился,
просто жестоко.
В любом случае, количество стран, которые ищут решение
вне программ ЕС, увеличивается день до дня.
Не секрет, что в русской вакцине ЕС больше всего не нравится,
что она русская, особенно сейчас, когда Брюссель
хочет снова угодить США.
Центральная Европа отказывается повиноваться, и это будет
иметь серьёзные последствия для Европейского Союза,
как Боука.
Страны члены вправе и даже обязаны в первую очередь
заботиться о своём народе, и всё больше их число так
и делает.
Тем не менее, данный факт поставит под вопрос цельсуществования
этого клуба как такового.
«Вушка продуфиршу вакуна спутник в Европе, ищет возможности
чтобы производить свою вакуну спутника в Европе.
Первая фабрика, которая, вероятно, займёт с этим производством
находится в Италии, с швейцарской компанией, которая
принадлежит завод в Италии, уже подписан контракт,
чтобы уже этим летом начать производство 10 миллионов
дот в ежегодно.
На данный момент не хватает разрешений со стороны
итальянских властей, а это выглядит не просто
на фоне неприятия со стороны европейских органов.
Президент европейского совета Шарль Мишельд дал
еще повод этому недоверию.
Он обвинил Россию и Китаю в попытках обмануть и использовать
свою вакцину в пропагандистских целях.
В свою очередь, Москва обвиняет Европу в задержках одобрения
их вакцины, по политическим причинам и предвзятым
подходе.
Там напомнили, что почти полсотни стран по всему
миру уже одобрили спутник.
Разработчики спутника говорят, что помимо Италии
уже ведутся активные переговоры по производству вакцины
во Франции, Германии и даже Испании.
Источники в Министерстве здравоохранения объяснили
Эль-Паис, что на данный момент испанское агентство
по лекарственным средствам и санитарной продукции
Ещё ведёт переговоры с различными предприятиями
со специальными установками, которые могли бы производить
различные вакцины в Испании и не располагают контрактами
с Россией.
Если найдутся адекватные места, в любом случае агентство
должно будет дать разрешение, чтобы они смогли производить
биологическую продукцию, а этого ещё не произошло.
