Десять минут о самом главном. Здравствуйте, друзья и товарищи. Начнем с новостей традиционным образом срочно.
Новые санкции в отношении нашей страны могут вести 22 февраля.
По данным Bloomberg, это произойдет на Совете ЕС по иностранным делам,
в ходе которого европейские дипломаты осудят с дипломатами из США все нюансы.
Только что появилась дата.
Хотя, ну казалось-то, американцам сейчас вроде бы не до нас и не до санкций.
Снежный апокалипсис. Погибли уже 38 человек. Миллион американцев сидят без электричества, почти 3000 черейцев отменены.
Огромные очереди за продуктами. Посмотрите, как жителям наиболее пострадавшего штата Техас, наиболее развитого и самого великого государства в мире Америки,
раздают питьевую воду прямо сейчас и с колонки
вокруг лужи и грязь.
Вот где нужна сильная в Вашингтонская рука, но нет.
Так в США в очередной раз провалили тест на кризис менеджмента,
заботу о своих гражданах в экстренной ситуации.
Впрочем, чего еще ждать от государства,
которая беспокоится
про наш северный поток, но сначала,
если мы помним,
не справилась с пандемией коронавируса, мы не злорадствуем.
Просто фиксируем больше 27 миллионов зараженных
и почти полмиллиона смертей.
Потом это самое великое государство провалило экзамен на свою же демократию,
когда за Байдену хором голосовали американские кладбище
и даже с импичментом Трампа в Конгрессе дело не пошло.
45-го президента Америки оправдали,
а вот тем, кто штурмовал капитолик, грязят разбирательство в духе 11 сентября.
В общем, американским политикам есть, чем заняться, но вот не задача.
Они уже заняты. И не природным халапсом или ситуацией с коронавирусом, а нашим северным потоком 2.
Конгрессмены за всех сил топают ножками, требуют не пущать агрессивные молекулы российского газа,
которые вот-вот 148 километров осталось, пойдут в Европу.
Уважаемый секретарь Блинкин, мы пишем вам с просьбой
предоставить информацию о планах администрации
Байдена по применению санкций против Северного потока
2, введение которых является требованием закона о защите
энергетической безопасности Европы.
Как вы знаете, обновленная редакция проясняет необходимость
санкций против Северного потока 2, включая суда,
которая осуществляет прокладку труб, компании, которые
предоставляют вспомогательное обслуживание данным судам,
страхование и перестрахование, осуществляют тестирование
труп-инспекции и предоставляют услуги по сертификации.
В случае завершения постройки, Северный поток 2 позволит
режиму Путины еще в большей степени использовать российские
энергетические ресурсы в политических целях с
целью оказания политического давления по всей Европе.
Он также позволит Путину обойти Украину, что лишит
Киев важнейших финансовых поступлений, которые он
получает за транзит, что сделает его более уязвимым
перед лицом российской агрессии.
Спокоится за Украину, остановит Северный поток-2, дело жизни и смерти всех украинцев, заявил глава нафтогаза Андрей Кобалев.
Хотя его мнение на конфиденциальных переговорах Берлина и Вашингтона, которые идут уже несколько дней, никто не спрашивает и не спросит.
В немецком обмене трубопровод защищают, как умеют, повторяют, что никаких американских санкций не потерпят.
Зато вполне могут согласиться на новую условию Соединенных Штатов для отказа от этих санкций.
Как сказал официальный представитель КДСХСС по вопросам внешней политики Юрген Харт,
перлины Вашингтон могут увязать моратории на ввод газопровода в эксплуатацию с цитата
«добрые воли России» по важным вопросам. Что это за вопрос, в общем, догадаться несложно,
не перестают показывать пальцем на вредоносный гибридный и трубопроводный Ивовсибайдена,
Жен Псаки, наша любимая накануне, назвалась в поток два плохой сделки.
Но у нас в Кремле ей абсолютно справедливо. Отметили и ответили, посоветовали обратить
просто взор на свою страну, которая сейчас не помешал бы. Газ. То ли свой, то ли российский.
Ну или хотя бы хоть какой-нибудь источник тепла. Смотрите, что творится в Техасе.
Снежный сторм накрыл в страну, сильно пострадал Техас.
Миллионы людей там остались без электричества, воды
и тепла.
Побит более чем 100-летний температурный антирекорд.
«Мы встретили местных жителей, которые сказали нам,
что у них нет света с утра в воскресенье.
Мы также слышали и о трагических случаях, как люди отчаянно
пытались с агреции, использовали установки для гриля, сидели
в заведенных машинах в гаражах, пытаясь отогреть свои
дома.
это всё привело к нескольким смертям в этом регионе.
По крайней мере, 20 человек погибли из-за связанных с непогодой
происшествий.
«Это во многом похоже на то, что мы только что пережили
с пандемией.
Ничего не работает.
Некуда пойти.
В какой-то степени мы к этому привыкли.
В прошлом мы уже сделали запасы воды, бумажных плотенец,
замороженные еды и так далее.
Так что этот шторм – просто продолжение».
«Во всему техасу заметное напряжение, грозвики не
могут проехать.
и супермаркетов пустеют. Перед жительной самой богатой страны мира снова стоят жестокие испытания.
Сейчас я переживаю. Хватит ли моему сыну еды?
Хватит?
Вроде да.
Низкие температуры также вызвали прорывы труб. Как вы можете видеть на этих видео из соцсетей, ко всем ведом добавился еще и потоп.
Далласси сегодня обещают ледяной дождь, люди на пределе
сообщаются, что некоторые жгут в небе, чтобы согреться.
Чиновники, отвечающие за энергетику, были не готовы
к такому спросу на электроэнергию, которая превзошёл все их прогнозы.
И они просят теперь не только гражданной, целой города
экономить энергию.
Посмотрите за мной центр Далласа, который обычно
весь в огнях.
Сейчас же он весь погрузился в темноту.
Энергия, которую штат таким образом всекономит, пойдёт
на обогрев домов.
7 казни американских на пасти одно за одно за одной. На самом деле мы с вами видим
предсмертные хрипы американских попыток остановить северный поток.
Сейчас идут закрытые консультации США и Германии. И вот это письмо
конгрессменов, которые они часто рассылают, иногда они пишут компаниям привет как дела,
давай ты будешь соблюдать американское закладательство. Это усиление
переговорных попыток госдеповцев. Они скажут, друзья немцам скажут, мы не можем,
знаете, пойти на попятные, тут прессуют нас конверсмены, давайте как-нибудь договариваться.
Хорошая тактика, давайте им согласимся, что мы по доброй воле будем поставлять газ через
Украину. Мы помним, что США по доброй воле обещали не расширять НАТО на восток,
доброй воле со временем имеет свойство меняться. Так что я думаю, что...
Я думаю, что еще не подписывать. Решим. Важно при этом нюанс, мы готовы даже подписать,
в том числе это обязательство, и сейчас увеличили использование украинской газотранспортной системы.
действительно есть договор, но никого это не останавливает.
Получено обещание от Миллера и от Путина. Нет.
Все равно нет. Говорят нам, граждане из Америки, псаки.
Послушаем, просто чтобы знать, что имеется в виду.
Наша позиция относительно северного потока 2 была ясна и остается неизменной.
Президент Байден четко дал понять, что северный поток 2 – плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что она разделяет Европу, подвергает
Украину и Центральную Европу манипуляциям со стороны
России, а также потому, что противоречит заявленным
европейским целям в области энергетики и безопасности.
Мы продолжаем следить за деятельностью по завершению
или сертификацией газопровода.
Если такая деятельность будет иметь место, мы будем
принимать решение о применимости санкций.
Санкции – это только один из многих важных инструментов
для обеспечения энергетической безопасности.
Конечно, мы будем делать всё это в координации с
с нашими союзниками и партнерами, но наша позиция не изменилась.
И песков отвечает, послушаем.
Европейскими изменениями.
Конечно, наверное, нашим партнером американским
шестепенье все-таки теплое обеспечение.
Здесь бы, конечно, газ бы не помешал.
Медрявич.
Если предположить, что не был построен северный поток 1,
против которого тоже выступали, я напоминаю,
там, соответственно, косяка мешала проходить
экологически, соответственно, требованиями не соответствовали сейчас быть. Цена на энергетику в
Германии было бы в несколько раз выше. Берем пример благополучных Юстон. А в Юстон,
несмотря на тихо, это один из центров нефтедобычи, нефтепереработки. Там корпус Крити находится,
кстати говоря. Да, самая забавная ситуация в следующем. В этом штате, в свое время,
при Джорджу Бушу младшим, началась как раз переход к зеленой энергетике. Знаете,
сколько сейчас ветряков стоят не работая? 41%. Сколько стоила электроэнергия в моменте? Она
подорожала в 35 раз, в 35 раз. Газ подорожал в моменте в 40 раз. И даже если бы ее можно
было купить за эти деньги, это невозможно, потому что температурный фронт распространяется на
всех рядом стоящих штатах. Оттуда тоже тепловая температура, оттуда спецэлектроэнергии
перетоки не идут, потому что там перетоки специфически в результате из-за того, что в свое время в Техасе
была сделана ставка на зеленую электроэнергетику, у вас примерно половина ее отрубилась в моменте.
А теперь представим на секундочку гипотетическая ситуация, что было бы, если бы там не работала классическая энергетика, то есть углеводородная наша горячо любимая, там бы замерзали все, а я вам страшную тайну расскажу, никому не рассказывайте, в Корку с Крисди есть венесуэльский нефтеперрабатывающий завод, который в свое время контролировал в Чавес еще в это время, и они решили его отжать только после того, как началась ситуация с Мадуру, совсем-то встали в соль, а там на спокойно перерабатывал нефт из Венесуэлы, спокойно поставлял на внутренний рынок, более того, завода точно скучитна по нефт Венесуэл, он другой,
Это вообще не может перерабатывать. Так вот, благодаря Венесуэльской нефти, там часть народу не замерзает сейчас.
Как минимум они греются в машинах, которые получают бензин. Откуда? Из Венесуэльской нефти частично.
Мадура греет Америку.
Я напоминаю, АЭС обогревает только незначительную часть. Часть людей греется в машинах, а в машинах они греются, правильно, бензин.
Просто здесь что хочется сказать?
Совершенно недееспособные государства, которые не справляются с одной проблемой, за другой проблемой, при этом предъявляют претензии на, если сейчас вдруг смотрят американцы.
Давайте глянем, что сейчас на Сахалине, еще раз, в Техасе 5 сантиметров снега 38 американцев погибли. Что на Сахалине? Несколько метров.
Кто-кто в телемочке живет?
Просто капец.
Все, крыша одна.
Мода по голове могут ударить.
О, вот вход.
В Германии было бы то же самое.
Пипец.
Серега.
По самому крышу.
Твою налево.
Где пошел?
Само забавное сахаление электроэнергии.
Пытаюсь оттопать окно.
Снегу по самой козырек-дома.
Что вы сказали? Минус 10 у вас в Техасе.
Ну-ну, мы скоро вернемся.
Важные новости сообщим Борель.
Написал твит, мы ждали в целый день, что же он скажет, объявившись в социальных сетях, только что призвало освободить Навального.
В очередной справедливости ради расы в упор не замечают брендов в своём собственном глазу.
В виде протестов в Испании, где полиция применила светошумовые гранаты и дубинки против тех, в том числе мирных, хотя были и очень агрессивные люди,
Но в том числе мирных протестующих, которые вышли поддержать арестованного и брошенного в тюрьму за оскорбление короля рэпера.
Политически заключённые. Есть свой, но переживают за Российскую Федерацию.
Американцы примерно туда же ратуют за права человека в России и за остановку Северного потока вместо того,
чтобы разбираться со своими проблемами, но со своим хотя бы снежным апокалипсисом, который накрыл 200 миллионов их.
Американских граждан, полный коллапс энергосистема,
не в силах обогреть миллион американцев, остается согревацием.
Только шутками про американских комиков, в общем, бодрятся.
По всей стране, если выглянешь в окошко, увидишь снег.
Но кроме Флорида, если там выглянешь в окно, то вот это белое, что ты увидишь.
Это, наверное, кокаин.
Но для мест, которые не привыкли к зиме, этот шторм стал огромной проблемой.
Почти 200 миллионов американцев на пути грузного зимнего
шторма.
44 штата в состоянии опасности, около 70% континентальных
штатов покрыты сейчас снегом, наибольший показатель
за декабрь.
Электросети просто не справляются с нагрузкой, недостаток
энергии из-за замерзших ветровых турбин, отключившихся
в Западном Техасии, скрящие провода электропередачу.
Мужчина едва не лишился жизни, выпрыгнув за секунду
неуправляемую машину она врезалась полиции ски в недорожник но не фига себе парень
который отпрыгнул от переворачивающейся машины реальной херня как в боевике
это особенно тяжко для техасов они безоружны перед снегом у них там даже лопат нет
в лучшем случае схватят свой автомат и перестреляют все снежинки пока они не упали валить и обратно
в свою канаду.
Птихать про свободное ношение оружия может хоть 20
волов иметь.
Холодно не только в Америке, в Польше замерзло Балтийское
море, Германия окончательно разочаровали свои зеленые
энергии, пустеют газовые хранилищи на уме и на повестке
только санкции против России, опять же борьба с нашим
трубопроводом.
Надо бы думать о том, как нарастить поставки газа
из России, ведь теперь без них можно попросту замерзло.
Аномально низкие температуры не отпускают Америку.
Погибших из-за ледяного шторма уже 21 человек.
Вместо потекления снежные торнадо.
Под снегом, по словам синоптиков, 71% всей территории США.
На дорогах коллапс на помощь обычным спасателям брошена военная техника.
В Чикаго из-за снега обрушились сразу два здания.
Сильный снегофат оказался слишком жестоким для некоторых зданий в округе, например, на 88-й улице, на юге города и на перекрестке 76-й и Риджело.
На перебои со светом жалуются почти 5 миллионов человек. 600 тысяч жителей Техаса сидят без электричества уже четвертые сутки подряд.
Я его включаю, и ничего.
Кенгрессмена Текас Луи Гоммерт в перебоях винит тысячи замерзших витренных электростанций.
Десять лет назад при администрации Буша нам надо было готовиться к тому,
что могут ударить морозы, но они давили и давили на то,
чтобы строить больше и больше солнечных электростанций, больше турбир.
Ресурсы ушли не на подготовку к таким ураганам, и мы за это заплатили.
Мотные солнечные батареи на крышах частных домов тоже не спасают. Протопить имя дом после
метели не получается. Тысячи человек выстраиваются в очереди за баллонами с пропаном. Те, у кого нет
денег на газ, переезжают жить в машины или еще дрова. В домах температура опускается ниже ноля.
Электричество нет, люди просто пытаются согреться. Пропан — это один из реальных способов незамерзну сейчас.
Вдревесина вокруг не так много, и не у всех есть камины или печи.
Я сейчас в своем доме, и посмотрите. Да, это пар внутри, в доме.
Безгорячие воды не выдерживают трубы, обесточенные и промерзшие. Дома заливает водой.
На морозных улицах бьют фонтаны и сканализации водопровода.
Кризис доводит власть до истерики Мэркалорадо Тим Боев перед
своей внезапной отставкой решил рассказать людям,
что власти им на самом деле ничего не должны.
Позвольте, я немного сделаю вам больно. Вам и вашей семье никто ничего не должен поддерживать вас.
Такие времена в обязанность правительства не входят, плыть или тонуть, решать только вам.
Если вы сидите дома, замерзайте и ждете, пока вас кто-нибудь спасет, это исключительно ваша лень.
Выживает сильнейший, слабый, обречен нагибель. Хватит ныть и ждать подачки.
В Европе дела еще хуже знаменитой афинский акрополь в сугробах.
Снега в столице Греции не видели 15 лет. Повалены больше 800 деревьев, не работают метро, ради безопасности
отменено движение общественного транспорта.
Было очень, очень много снега. Теперь смотрите. Смотрите вот здесь. Вот это теперь дорога. Я бы не хотел на ней оказаться.
Я могу пройтись и вы видите, что происходит. Трудновато пробираться через этот сугром.
Там более 50 сантиметров снега парализовали движение на дорогах.
Хорватия, отрезанная от мира, оказались два острова Хвары-Вис.
Общее население 15 тысяч человек.
Из-за непривычных для адрядки минус двух градусов,
с материкату до больше не ходят паромы.
Балтийское море у побережья Польши просто замерзло.
На этой неделе мы смотрели на Германию,
которую столько лет поддерживали зеленые лоббисты,
возобновляемых источников энергии со всеми восклицаниями.
В духе О, Германия – великая столица энергии солнца и ветра.
И мы видим, что миллионы их солнечных батарейзамело
снегом, а 30 тысяч витряных электростанций стоят на месте,
потому что ветра там нет.
Замерзающие немцы кутаются в свои кожаные штаны и
отчаянно мечтают об открытом огне на обычных неэкологичных
углях, чтобы пожарить на нем свои колбаски с квашенной
капустой.
Так смешно.
Но ведь тоже.
Мы не злорадствуем.
Вырос поставки угля в Германии.
Но без России никак.
И никто.
Ни из России, ни как, и никто.
Вот, можно, самое удивительное, что происходит и в Соединенных Штатах, и в Европе,
и что, как они пытаются бороться с своими бытовыми проблемами, они ищут.
Помните фильм? Фост вертит собакой.
Веляет собакой. Вот они пытаются отвлечь от своих собственных внутренних проблем, страшных проблем,
сказывающихся на простых людях маленькой, победоносной войной.
Соединенные Штаты никак не могут, они уже потеряли роль гегемона мирового полицейского, а все хотят играть
роль лидера, предлагать прорывные идеи. Вот такая маленькая победоносная война.
Посмотрите на эти кадры. Если бы это происходило в России, что бы сказали американцы?
Разорванное в клоче экономика. Несчастная бензоколонка пытается обеспечить своих людей водой.
Горизи стоят.
А вот они сейчас думают о том, чтобы закрыть северный
поток 2.
А если не закрыть, то сделать еще одну очень интересную
идею.
Заставить, давя на северный поток, заставить Украину,
Россию платить Украине и этими деньгами.
Мы и так в этом Украине.
Ну так, минуточку.
Мы не хотим в Кватишке.
Это и мы снимаем совершенно формулировка в письме
конгрессменов мы как страна агрессор так там написано должны обеспечить
украину и чем больше отношений которые мы проявляем агрессии через
украину тем больше украина получает денег и тем больше она может тратить на
свою армию в том чтобы украина могла выплачивать проценты по их кредитам а если
мы не будем обеспечивать их этими деньгами
2 функции выплачивать кредиты МВФ и 2-е содержать свою армию.
Я хочу привезти напомнить вам слова господина Витренко, который так рвется в министра энергетики.
Он сказал, что за 2 последних или 3 года за транзит получили 7 миллиардов долларов.
Я задаю один вопрос. Сколько из этих денег пошло в украинскую экономику?
7% украинской ВВП, украинского ВВП.
Я доложу к сведению, что произошло с вашими деньгами.
Соединенные Штаты хотят реализовать удивительную схему,
чтобы Россия платила Украине свои деньги
и Украина на российские деньги воевала с Россией.
Корма не жмут наши агрессивные деньги.
Хочут создать вам традиционные вопросы.
Ваши деньги, которые вы заплатили в штраф,
Украины построили, в том числе и на эти деньги, построили дороги, это рамка.
Мы послушаем Кобали во Горде, а потом вы скажете все, что хотели.
Позволь у себе не согласиться с господином Путиным.
Северный поток-2 – это прежде всего инструмент, чтобы сделать Украину беззащитную перед российской военной агрессией.
Поэтому для него этот экономически бессмысленный проект имеет вполне ощутимый геополитический смысл.
Пока Украина является важным транзитером газа в Германии, Италии и Франции,
украинская ГТС является частью нашей системы обороны.
Только у Кремля появится физическая возможность перенаправить газовые потоки в обход Украины,
наша ГТС станет просто сеть у газопроводов.
Тогда наша страна станет намного более уязвимой перед российской агрессией.
Именно поэтому остановить Северный поток 2 – это без преувеличения вопрос жизни или смерти для наших граждан.
Противостояние сейчас Коллективного Запада и Российской Федерации перешло, на мой взгляд, на новый уровень
более открытый, более дерзкий, более прямой. И мы в этой борьбе на передовой.
Нет, мы на передовой.
На передовой?
А вы за нас или за Запад?
Мы не понимаем.
Евгения, мы за себя.
При западном партнерстве.
То, что сейчас идет битва за северный поток, это лишь одна из битв этого противостояния.
Война между Россией и США, до последнего украинства.
То, что сейчас северный поток, на мой взгляд, он так или иначе не мытьем такатанием будет достроен,
потому что есть желание двух субъектов и продавцов и покупателей.
Но что будет дальше? Параллельно мы создаем крымскую платформу.
Параллельно, что она у европейском, вы не знаешь, как крымская платформа.
Мы туда Евгений приглашены, и вы отказались.
Это международная переговорная площадка, которая была создана 12 февраля в Европейском Союзе.
Вы хотите обсудить благоустройство Крыма, мы и хотите инвестировать.
Мы хотим обсудить, ради бога, безболезненный, бескровный, мирный переход Крымского острова в Украинскую суперную.
Ну, Евгений, время покажет, время покажет.
Я никогда не говорю, никогда, дальше.
Я правильно понимаю, что вам уже сказали идите к черту.
Здесь ставим точку, ну с вашей крымской стороны.
Ну это с вашей точки зрения.
Увы, Крым, наша точка зрения.
Параллельно, параллельно идут процессы в международном криминальном гааксском суде.
Параллельно весь мир сосредоточивается против российской федерации.
и в данный момент на стороне украинского государства.
Вакцина, не трошьте сюда вакцину.
Не мешайте людей обычных, которые ущемлены.
Это очень громкие, приятные, наверное, вам и, возможно,
части ваших избирателей слова.
Но что вам, лично и людям, которые вокруг вас живут,
дала это непомерная забота, пункты, которые вы сейчас перечислили.
Вот это крымская платформа.
Эти гаакские там или какие-то там еще трибуналы, только мы знать не знаем ничего.
Герунда. Это поддержка запада.
Что она дала людям у вас на Украине?
У нас на Украине вот там, где я и наш регион.
Слава Богу, там Украина. Там нет псевдореспублик.
Там нет неподконтрольных территорий. Там живут люди бедно, но в своей стране.
Вот, теперь следующий момент. Вы поймите, когда мы говорили...
Как они ответили на мой вопрос?
Я вам говорю, слава богу, страна сохранена, это и то, что дает.
Жили нормально до 14-го года, а теперь отнищи вот и все, что вам дала эта международная поддержка.
Уровень жизни среднего украинцев-провинции и среднего россиянина в провинции примерно одинаково ложь.
Плюс не выигрывайте.
Это ложь. Вы видите провинцию здесь и видите провинцию себя.
Я вижу провинцию.
Это ложь.
Смотрите, ваш мрод и наш минимальный прожиточный минимум. У нас даже на 14 долларов больше.
Да, где-то выше коммунала.
Я просто пересчитываю все в цифров.
А вы в людях пересчитываете?
Посмотрите, на людей, на людей.
Сколько россиян едут на Украину работать?
Сколько?
И сколько украинцев здесь работают?
3 миллиона.
Это правда.
От 1000 до 10 согласно официальной статистике, что касается пенсии.
Чтобы вы не стояли и не врали.
Пенсия в Крыму российском в 2,5 раза среднее выше, чем на Украине.
Она не высокая, но она в 2,5 раза выше.
Она действительно не высокая, но в 2,5 раза больше.
Далее, корей, про лицемерие. Обратите внимание, американцы, которые обещали вас поддержать, без нас сейчас замерзают.
Плюс, американцы, которые вам запретили приобретать и строить заводы по производству российской вакцины, только что стало известно.
те самые американцы. Ряд дипломатам. Немыслимая новость не верится.
Соединенных Штатов Америки, которые работают в Москве, обратились с просьбой
привитик спутникам ВИ. Это чтобы вам было понятно, как именно развиваются события.
А вы продолжаете вести свою идиотскую довольно смешную войну.
Посмотрите, пожалуйста, в Министерстве обороны Украины обнаружен вражеский элемент.
Агрессивно. Что бы вы думали, о чем идет речь?
Посмотрите на наш экран.
Что я служу, мы в украинской армии.
Провозил новый нам холодильник.
И когда мы заходим на кухню, тут, думаю, открытого.
Заходим, залазим, и далее все сочтаем бирку.
Дата выготовленная, 18.09.1920.
Мада, им, хорошо.
Держи меня, будлазка, наша обвинская армия.
Вы да ***, что разумно люди.
Украина, агрессия, Року 5 холодильник.
Мне кажется, ничего не надо объяснять,
потому что в картинке прям нечего.
Все предельно ясно.
Нет, там, конечно, отдельно сообщение
реколадильник российский и электричество русское.
И еда, и сало.
Владимир Кацман с нами на прямой связи
политических стержей, журналист из Киева.
Ой, Владимир Кацманович!
Как же так получается? Солдат воюет с Россией, а холодильник у него Маде, как он говорит, и Нраша.
Знаете, я попытаюсь апеллировать только цифрами и только тем, как видеться ситуация отсюда из Киева.
Я журналист, я буду говорить то, что вижу, то, что знаю.
Во-первых, Россия является при всех сложностях наших отношений третьим по величине торговым партнерам Украины,
как по экспорту, так и по импорту. Это первая. То есть мы с Россией торгуем. Мы более того Харьковские
предприятия изготавливают, например, медицинскую, составляющую многих ваших лекарств. Еще там есть
сферы сотрудничества. И тот великий обман, который придумал нафтагаз для того, чтобы гонять
российский газ вдоль нашей границы, а потом своим же потребителем, своим же гражданом,
продавать всем Тиры 11 раз дороже, чем тот газ, который добывается в Украину. Это же невеликого ума,
достижения. И это невеликого, так сказать, какого-то Кобалева, там, у которого семья живет далеко,
у Витренко семья живет далеко в Германии, на автогаза на облюдательности, далеко заседает в
Лондоне. Я не знаю, насколько это государственная украинская монополия, если вот такие люди руководят
Я услышал в студии слова война. Я не знаю этого человека, но хочу вам сказать. Вы, наверное, лучше меня даже знаете.
Война идет между нафтогазом и украинским народом, потому что вопрос жизни и смерти может быть для Кобалева это северный поток.
а для рядового украинского потребителя это невероятные цифры потёшка, которые начали приходить за
январь. Там в три, в три с половиной раза цифры выше, чем даже высочайшие цифры за декабрь. И никому
не надо доказывать, что это схема обогащения вот тех людей, которые сегодня там, знаете, у вашего
великого писателя Михаила Евграфовича Солтыкова Щедрена такая замечательная поговорка, а патриотизме
заговорились, проворовались, видимо, потому что нафтагас должен бюджет у
Украины по одним подсчетам 17, по другим 19 миллиардов гривен. Если он так заботится о
стратегии жизни в Украине, то он должен вносить деньги в бюджет, он не должен
перекладывать на плечи украинцев те свои прорехи, которые он сейчас пытается
вбить в их платежки, понимаете, вот за чем идет, ну, как бы, речь. И последнее, я хочу сказать,
по всем слухам, которые носятся в тех высоких кабинетах, где я, как политический журналист,
бываю, слышу, да, Кобалев и Витренко, ярые лоббисты, интересов американских транснациональных
корпораций, которые через тольские хабы собираются выходить на, так сказать, украинские рынок. На
На этом рынке, безусловно, очень неудобная позиция получается, потому что, еще раз повторяю,
Украина до сих пор покупает газ у России, хотя еще и ценюка правительства собиралась соскочить с российской иглой.
Этот соскок с российской иглой стоил украинскому избирателю в семикратное повышение цены на газ, на минуточку, понимаете?
Вот и все. И здесь не патриотизме надо говорить, я не меньше патриот Украины, чем вот тот человек, который стоит у вас в студии, не меньше, поверьте мне.
Но я хочу спросить у господина Кобалева, и это вкладывается не в политику, не дай бог, не даже в журналистику, а в простую человеческую логику.
А скажите мне, пожалуйста, если на таком кризисном состоянии находится газотранспортная система Украины,
что она зависит и вопрос жизни и смерти для Украины от того, прокачает ли Панея российский газ или не прокачает,
То, что вы конкретно на автогаз, министерство энергетики, вообще в СИЭ 18 правительств Украины за 30 лет сделали для этой трубы, как вы ее укрепили, как вы расширили по ней транзит и так далее, и так далее.
Да нет, вы всю жизнь воевать. Есть такая хорошая поговорка у наших вот украинских жителей, что как только похолодает, а у нас в Киеве действительно прохладно сейчас до 20 градусов, так жди каких-нибудь споров по газу с Россией.
Как только недоимка в бюджет от автогаза, так жди каких-нибудь патриотических списаний на то, что это вопрос жизни и смерти,
это вопрос энергетической безопасности.
Что вы сделали правительство, отчитайтесь, да ваши интересы не здесь находятся,
и Кобалева, и Витренко, и всей этой банды, которая уже не первый год сосет из украинского избавирателя вот эти деньги.
Их интересы находятся в других государствах.
И повторяю, наблюдательный совет «Нафтогаза», который единственный принимает решение по поводу увольнения,
«Кобалевая назначения», сидит в Лондоне, фамилии его большинства членов от его наблюдательного совета
ну никак не похожи на украинские, русские или какие-то другие фамилии, там фамилии иностранцев в основном, да?
Вот Володя Скачков в студии, мой давний друг, он подтвердит вам мои слова абсолютно, да?
Я же говорю только то, что вижу, я ничего не придумываю, да?
И вот эти интересы диктует сегодня попытку прийти Кобалева и витренка к власти, фактической, экономической власти.
Не секрет, что в третий раз я вам такой инсайд маленький из Верховной Рады, на следующей пленарной неделе,
в третий раз будет попытка внести Кобалева министром энергетики, собираются под это голоса, наклоняется в Кобалевую Раду,
то есть по полной идет работа на значение, и если он прорвется в кресло первого вице-премьера,
по сути, это его дорога к премьерству в Украине.
Ну, а какой это будет премьер, и как он, так сказать, будет заботиться об интересах украинцев,
они прочитают своих платёв.
Богатый будет премьер, по крайней мере, очень богатый и обеспеченный.
На сайте госдепартамента ему подскажут, как действовать.
Спасибо огромное.
Владимир Кацман, журналист украинский и известный на Украине,
политический эксперт еще раз большое вам спасибо новости приходят уточняющие по поводу той самой
вакцины вакцина русская дипломаты американские в россии некоторые сотрудники госдепартамента
обратились в москве за дозами российской вакцины спутник вии после того как в ашингтон не смог
пообещать доставку доз вакцины американского производства в ближайшем будущем стало известно
еще раз на сайте госдепартамента написали украинцы спутник ви не берите видимо что бы
ей больше досталось мы смотрели сейчас вот эти кадры из Соединенных Штатов Америки
ощущение что это фильм катастроф ведь это реальность Соединенные Штаты Америки сегодня в
жесточайшей катастрофе паралич воли паралич государственных усилий страна не готова
Политическое руководство США не готово обеспечить безопасность своих граждан в условиях
форс-мажорных обстоятельств, связанных с погодой. Вообще такое ощущение, что США не готовы ни к чему.
Страна лежит. Огромное количество смертей от ковида США, к сожалению, поставили здесь
мировой рекорд. Замерзающие американские города, отчаявшиеся американские граждане,
Органы власти говорят, рассчитывайте только на себя, выживает сильнейший.
Я вот подумал, может быть нашему МЧС в порядке наших добрых чувств
к американскому народу оказать помощь в Соединённом Штатом Америки
послать туда несколько самолётов с тулупами и свалинками.
Чего радио?
Да хотя бы для того, чтобы продемонстрировать, что мы не такие страшные,
как их, как они о нас говорят.
Говорят. Самое главное.
Отправить несколько ватников в прадешутке. Нормально.
На этом фоне, когда Америка замерзает Европа,
американские конгрессмены, администрация США пытаются заставить Европа
отказаться от проекта Северный потук-2, угрожает санкциями,
включает механизмы реагирования таким образом,
чтобы просто поставить Европу на колени.
Вообще-то, если в Европейском союзе есть ответственные
политики, они должны бы сегодня заявить, нам надо
не северный поток 1 и не северный поток 2, нам надо 5 таких
северных потоков, потому что без российского газа
Европа замерзнет, вымерзнет, как в ледняковый период.
Единственная возможность для Европы выживать — это
получить дешевые российские энерго-ресурсы.
Любой ответственный европейский политик, если он думает о своем народе, а не является американской марионеткой,
он должен ехать к Кремль сейчас и заявлять, давайте строить новые северные потоки.
Сейчас президента Литвы цитируете фактически, он примерно с такой просьбой обратился, но получилось немного иначе.
Вы послушайте этого чудесного гражданина, ну, уседоизвать его.
Вы упомянули, что ЕС собирается обсудить санкции, которые будут введены в отношение России.
Какие санкции вы хотели бы видеть в отношении Кремля?
Это должны быть персональные санкции в отношении субъектов,
которые связаны с репрессиями против оппозиции, как в случае с Беларуси.
И, конечно, мы должны включить в этот спектр санкции проект Северный поток-2,
Потому что санкции в отношении этого проекта, возможно, единственные ограничительные меры, которые были бы болезнены для российского режима.
Болезненные меры для режима. Давайте вообще скважина закуперем все. Зачем нам эти северные потоки? Давайте все оставим здесь, у нас.
не зависит жизнь простого россиянина от торговли газом фактически это
небольшая доля нашего ввп нефть нефть не газ газ нефть пожалуйста
катаклизмы катаклизмами а санкции по расписанию они вот так живут да да да и
И что в Штатах, что в их замерзающих европейских колониях и так далее, они считают, что все это какие-то, действительно, такие риторические вещи.
Ну что, мы сейчас что-то так поговорим, вот здесь студии обсудим, покричим, а потом опять все будет так же, как и было, и ничего страшного.
То есть они могут что-то отец делать, а мы, значит, вот, будем вот так себя вести. Вы посмотрите, всего лишь так...
Мы хотим, чтобы письмо написали коллективное вон.
У них раз в 100 лет снег пошел и температура минус здесь.
Мы всю жизнь так живем, понимаете, всю жизнь.
И ничего с нами не случается.
Вот их просто Бог наказал.
И они все, они потерялись, они не знают, что делать.
Нас Бог любит.
Он нам, кроме испытаний, видит достаточно сурового климата.
Еще дал все, чтобы, так сказать, в этом климате прекрасно жить.
Почему мы должны кого-то все отдавать?
Почему нас Бог не отведет от санкции 22-го числа?
Заявлено официально.
Я считаю, что санкции давно уже...
Доже нам Богом дарованы.
Это уже не форма.
Простите, конечно, Алексей.
Один и тот же Бог нам дал и Меретинскую долину, и Якуцк.
Я согласен полностью.
И более того, так сказать, было бы честно вернуть действительно все наши территории, в том числе там и Украины, бывшие Советские республики.
Тогда бы это было все в комплексе.
А если говорить вот про этого деятеля вашего из Навтогаза, который вот говорит, что это вопрос жизни и смерти.
Послушайте, это действительно вопрос жизни и смерти, вот учитывая сегодняшние катаклизмы, но только для Герваги и для Европы.
Европы. Как вы считаете, немцы что выберут? Смерть украина с украинцами или свою собственную?
Мне подсказывают что-то, что они легко плюнут на Украину, на Украинцев и забудут.
Единственное, кто спасет тебя гордея лично, да? Я тебя спасу. Мы тебя спасем.
И Бог.
Россия тебя спасет. Почему?
Но это не точно.
Понимаешь? Потому что нам не все равно. Вот и все. Вы рано или поздно кончите заниматься вот тем, чем вы занимаетесь.
Вам мозг вправе. Я не знаю, как и кто, но посмотрите.
Но видимо, тоже бог.
Я бы на вашем месте сильно напрягся. Впервые, буквально вчера,
президент России назвал Украину недружественным государством.
Это впервые.
Это впервые за...
Нет, я уточню.
Украина не является дружественным государством.
Нет, вот это бахханалии и гражданские войны, все, что вы устраиваете на Украине,
Первые, то есть терпение в России, заканчивается.
Послушайте, вы Бога разгневили тем, что сделали с Украиной.
И получайте второе сходи.
Давайте, люди, все православные, остановитесь.
Санкции нам все-таки не от Господа в Бога.
Стоп!
Не поминайте, что есть.
Вставь вернуться.
Куда?
С вашего позволения все-таки к нашим мирским делам.
Так вот, значит, президент Российской Федерации сказал,
проект известный чей и просят американцы чтобы мы этот их проект вас то есть оплатили
сегодня на уточняющий вопрос отвечал уже пресс-секрета российского президента и он
действительно сказал что увы ах гордей как бы вам к вам хорошо не относились государство вы
стали недружественной конечно же не дружим послушаем а жаль очень жаль больно песков или хана
После того момента, как на Украине произошел силовой переворот при попустительстве в ряда западных стран,
то Украина превратилась в проект этих самых западных. Такие элементы мы усматриваем.
Украина – это суверенное государство, которое не является дружественным для нам государством.
Мы приходим к такому выводу, судя по тем антироссийским действиям,
которое постоянно доминирует в политике украинского руководства.
государство, которое имеет очень серьёзную проблему на юго-востоке своей территории и
государство, которое пока не может справиться с этими проблемами или не хочет справиться.
Сейчас на связи Александр Глебович Рарр из Берлина нас внимательно слушает, но прежде хотелось
бы сообщить, на каком именно шпагате оказался весь Европейский Союз целиком. Посмотрите,
пожалуйста, как вынуждено действовать сейчас все европейские страны, а не с одной стороны,
Простят санкций. Это, например, высокопоставленная политика с Францией. Слушаем.
Санкции в отношении проекта «Северный поток-2» уже принимались. Можно было бы принять другие, но
надо ясно понимать, что этого недостаточно. Нужно идти дальше. Опция «Северного потока-2»
рассматривается, но это германское решение, потому что он расположен в Германии. Но мы всегда
говорили, что у нас имеются самые большие сомнения по этому проекту.
Сомнения большие. С одной стороны. А с другой стороны, эти же самые французы.
Этим же самым французским ртом сообщают, что увеличили покупку российского газа. Слушаем.
Меньше месяца прошло с того момента, как высокопоставленный французский политик
попросил Германию остановить спорный проект Северный поток 2.
Газпрома опубликовал финансовые отчеты, с которого следует, что Франция увеличила
закупки российского газа на 43%, французские подземные газы хранилище при этом заполнены
менее чем на 30%. Алексей Ангелич, по-моему, Техас все всем показал, как дела обстоят. Или все-таки нет?
Ну и зима показала, что она была очень суровой, неожиданной суровой. Понадобились дополнительные
потоки газа. Российская инфраструктура, она существует и поэтому по ней сейчас дополнительные
Газ поступает не только в Германию, но во Францию. И это, я думаю, начинает и понимать и мудрые силы
восточной Европы. На чем остановятся? 22-го числа санкции обещают? Вы знаете, я думаю, что
много зависит от завтрашней речи Байдена на Мюнчинской конференции онлайн по безопасности.
И все сейчас пытаются подстраиваться под него. Особенно восточные европейцы думают, что их
хотят выстрелить сейчас как новые крибуферные государства против России, поэтому они так громко
кричат, требуют санкции, хотят идти в бой, хотят понравиться Америке. Скажем, более
рационально думающие элиты в Германии, во Франции, в старой Европе говорят, что мы должны все-таки
и с России сотрудничать. Нельзя из-за Навального идти вот на полный крах наших отношений.
По-самому очень многие так говорят. И мне кажется, что действительно во многом сейчас и поведение
Байлена и то, что американцы будут делать решающие. Он хочет собирать там альянс
государс-демократии против Китая, против России, бороться с авторитаризмом. В то же самое
время он говорит то же самое, чтобы это немцы и французы. Нужно рационально все-таки
решать стратегические важные задачи вместе с Россией, а не против России.
Правильно ли я понимаю, что если американцы в этой борьбе победят и добьют
серный поток, что уже не представляется возможным, то следом они заставят
Германию выйти 7 из России, выйти больше из России, выйти ауди, BMW, Mercedes из России и
огромное количество других компаний. Их 4000 европейских компаний здесь работают.
Ну это мы понимаем в Германии, что если американцам удастся здесь нажать на Германию и
составить при сайт под их дуточку постоянное и кроме того значит признать американское
превосходство на энергетические политики Европы, то завтра американцы будут говорить не
покупайте технологию с Китаем. Вообще не дружите с Китаем. И с Россией не надо дружить, только с нами.
И мы в этом мире потеряемся, но будем привязаны только к Америке. Я думаю, что время уже ушло,
Европа все-таки пытается выстроить свои отношения и с Китаем, и с Россией. Будем надеяться,
что рационал победит, прогматизм победит. А, действительно, но санкции какие-то будут,
они будут видены, но не против сильного потока 2. Я думаю, это просто список людей, так называемых,
невизных в Европейский Союз, будет увеличен. Правда, европейцы попытаются кому-то сделать
особенно больно в России, чтобы это не только силовиков ставить на этот список, но и там,
я думаю, далеко это не дойдет. Александр Глевыч, не могу вас не спросить про Бореллю. Целый день ждали
его реакции на события в Испании.
В Испании сейчас беспорядок, хаос, кошмар, беспорядки
на улицах, посадили рэпера по политической статье.
Иборель написал своё сообщение в твиттере.
Он испанец.
Что он написал?
Почитаем.
Только что.
Европейский суд по правовому человека постановил,
что Алексей Навальный должен быть немедленно освобождён.
Евросоюз повторяет свой призыв к российским властям
сделать это без промедлений, мы ожидаем, что Россия будет
придерживаться своих международных обязательств, как подписант
европейской конвенции по правам человека.
– Александр Глебович, как же так?
– Борель – чиновник пирогратии Европейского Союза.
Он сейчас под огнем, и он должен делать то, чтобы
опять понравиться своим оппонентам, чтобы его не
убрали стул из-под задницы.
И он боится этого, конечно, потому что давление на
не очень сильная, поэтому сейчас внимание на Навального, те силы, которые в Восточной Европе и у
нас зеленой партии сейчас активизировались, требуют наказания России, не хотят проиграть тоже,
они не хотят остаться у пустого корыта, когда санкции водить особенных не будет, когда ситуация
опять успокоится, Навальная останется в тюрьме, это для них пройгращ, поэтому они сейчас видят для
себя очень большой шанс через Бореля, через Байдена, может быть, или вместе с Байденом, действительно
начать политику жесткого, жесткого давления, жесткого, как говорится, разговора с Россией. То,
что Россия отвечает и даёт сдачу, им сейчас настаёт понятие такое, но конфликт таким образом
не уходит. Не очень понятно всё равно эти действия, потому что ни разу жесткое давление на Россию,
да и, честно говоря, на любую другую страну, кроме, пожалуй, Украины, не влияло на решение
властей и всегда имела обратный эффект. Поэтому то, что они делают, не является даже
каким-то программатическим решением, это какой-то пшик абсолютнейший. Спасибо вам огромное,
Александр Глебыч. Александр Рар был с нами на связи из Берлина. Пожалуйста. На самом деле,
дипломаты неоднократно мне говорили, что санкции часто вводятся для того, чтобы чего-то добиться,
потому что понятно, что от крупных держав добиться этого не удастся. А для того, чтобы показать,
что есть какие-то правила, есть какие-то порядки. Но за прошедшее время, за время эпидемии,
за время страшной зимы. Мы видим, что победа не за кем правила, а победа за те, у кого реальные дела.
Это показала и вакцина, это показали и наши энергетические возможности, которых лишена сейчас Америка.
Так что пока...
Почему в Европе все молчат из-за Испании?
Не считают все, что происходит?
Не считают это большие проблемы.
И конечно это паритизированный вопрос.
Конечно, да, Европы предвзяты по отношению к России.
Да, ЕСПЧ предвзят по отношению к России.
С этим никто не спорит.
но в этом не видят в жестком ответе на жесткие протесты не видят видимо
черт с ними с протестами рэпер хасель оскорбил короля гадским назвал его
мафиозе
хасель избивал жену нападал на людей его нету жену посадили
в испытательном сроке его просто нарушил
возможно он был даже наркоманом мы ничего не знаем по сути посадили в тюрьму за что
за то что короля назвал гадским мафиозе
и поддерживал террористические группировки.
Да, это проблема.
По-моему, террористические кому нет, разные точки зрения.
Нет, но посадили не за это.
Посадили за оправдание, которое он был на испытательном
сроке.
Он не должен был нарушаться.
Ничего вам это не напоминает?
Да, что именно вам это напоминает?
Дело может Алексея Навального.
Возможно.
Но санкции нам…
Но санкции нам, да.
Я говорю, что Европейский Союз ЕСПЧ предвзят под
Какого черта мы прислушиваем, скажем, решением тогда?
Потому что ежегодно десятки тысяч человек наших граждан подают иске в госпачье.
Они защищают свои права.
Например, Путирает, например, Хадарковский.
Кто там еще был недавно совсем рассуждали на тему того,
что убийцы Маркеловой Вобуриной тоже пострадали.
Дикость.
Лицемерие.
Основные претензии, которые предъявляют наши граждане КСПЧ,
они реально, их всего там несколько штук.
Это законодательство о митингах,
и это содержание людей в СИЗО.
Очень долго.
Если бы мы изменили законодательство о митингах,
и не держали бы людей в СИЗО,
не мы рисовали бы их там.
Понимаете?
Это не только какие-то крупные общественные деятели в СИЗО задерживаться.
Обычные наши...
А гласите нам, пожалуйста, весь список.
Мы изучим, рассмотрим,
мы постараемся выполнить все.
Что сейчас происходит в Распании?
Посмотрите, какой кошмар.
В 19 часам вечера протестующие собираются в центре Мадрида на пластыдель Соль.
Всего через полтора часа мирная акция перерастает в настоящую биппу.
Полицейские оттесняют протестующую к зданию, не давая уйти.
Собравшимся с площади, начинают их убивать.
Нападение! Опять нападение! Девушка хотела уйти с площади. Ей не дали уйти.
Они пошли в атаку на неё. Вот прямо сейчас можете посмотреть, как они нападают.
Судя по этим кадрам, возмущенный полицейским произволом один из протестующих предлагает полиции выйти один на один.
На пути активистов встает полицейский кордон.
Когда становится понятно, что сдержать толку невозможно, полицейские начинают бить пулаками в лицо, стоявших в первых рядах.
На этих кадрах видно, как полицейские бьют дубинкой по ногам девушку. Одного из протестующих валят на землю, но ему чудом удается сбежать.
На этих кадрах видно, как протестующие получают ранение в глаз резиновой пулей.
пострадавшую, относят в сторону, глаз залит кровью, прохожие
пытаются оказать первую помощь, девушку доставляют
в больницу.
Сегодня утром стало известно, что глаз спасти не удалось.
А это уже в Валенсии, полицейский наот, может, бьет велосипедиста
Дубинкой.
Актонасилия европейские дипломаты не замечают.
В Барселоне одному из журналистов ранят ладышку.
В Мадриде фотографа, снимавшего протесты, полицейские толкают в плечо.
Тоже никаких санкций от Евросоюза.
Еще одно видео.
Полицейские подходят к девушке и начинают ее оскорблять.
Протестующие отступают, но полицейские догоняют.
начинают бить добитые. На крик из бросьбы, прекратить
избивать в полицейские не обращают внимания.
В твиттере распространяют фотографии с последствиями
избиения. Первая реакция пришла из Валенсии. Несмотря
на шквал, жало признавать в полицейский произвол
там отказались.
Делегат правительства в Валенсии Глория Калера
отказывается признавать атаки полицейских во время
протеста за свободу слова, несмотря на многочисленные
свидетельство и видео. Пусть скажет этому парню, что
это не от удара полицейской дубинки.
В результате протестов пострадали по меньшей мере 63
человека. Бывший министр иностранных дел Испании,
а ныне верховный представитель ЕС, Жузе Борель, молчит. ЕС
Пыче не печатает листовок с требованиями освободить
протестующих. В стране полные демократии, а именно так,
по словам нынешней главы испанского миссия, дают
называть королевство, полиция резиновыми пулями и дубинками
подавляет протест защиту рэпера, который обличал произвол и монархия.
Дмитрий Габриджин.
Вы знаете решение ЕСПЧ по Каталонии?
А я вам расскажу.
А он поддержал решение кондиционного суда Испании,
который посадил значительную часть представителей правительства.
Я так же понимаю, что Пуч-Дымон, который получился, естественно, прибередший в Бельгии,
тем не менее выдан не был в Бельгии.
Вопрос. А если отдельная группа людей призывает свяжение Костюционного строя?
Я напоминаю, что фактически это унитарное государство,
по факту, несмотря как бы на её серьезную автономию.
И если бы чей считает это соответствующие Конституции Испании, это нормально?
А если человек оскорбляет государственного деятеля,
который является в конституционной монархии, это не Саудовская оравия,
он является Конституционной монархией.
& архи. Это означает что он является обычным госслужащим.
Понимаете, possono его attitude к нему подс wonders делать ?
好吃!
в основании этого, соответственно выставляй другую позицию. Это означает что любой
человек, оскорбляющий парламентарие,ный aerobynth promotes
любой человек, оскорбляющий любой tracks, находящий удобства
humor Kum EPA
Проблема заключается в следующем.
Если ESPCH является последовательной организацией,
то она должна реагировать на все такого типа действия
в Германии, в Нидерландах, в Бельге, во Франции,
в Великобритании во время Брекзи.
Так, кстати говоря, когда большое количество граждан
в восемь...
Хоть бы газеты протели на это внимание и вышла хоть одна бы
на первой полосе с беспорядком.
Смотрите.
Тешина.
Вот смотрите.
Промоскву напечатали те.
Люди имеют право на то, чтобы высказывать свою
позицию и никто здесь против этого не спорит нет ни одного нормального человека который бы
говорил что человек не имеет права сказать имеет он имеет право но если мы с пч выставляем как
институт который является авторитетом в этой сфере и который и решение которого должны
исполняться мы предполагаем тем более мы за это платим так между делом нашими деньгами так вот мы
должны по идее сходите с того что они объективно оценивают всю ситуацию объясню почему они поиспани ничего
никогда не говорят все очень просто когда возникал вопрос в каталонии и
отделение его что каталония говорила мы хотим выйти из испании и остаться в евро
союзе вот в чем проблема проблема в том что если поддержать процесс объектом
вина это следующая выйдет а во-вторых а что будет дальше с другими странами а что
будет раньше с испании а можно выходить из страны и оставаться в европейском союзе
мы вам после рекламы расскажем ну судя поиспече нельзя 60 минут
Два вовлечённых в тему дипломата подтвердили, что за тюремный
приговор Навальному европейцы готовятся в понедельник
22-го числа ввести санкции в отношении России.
Рестрикции вряд ли коснуться олигархов, так как некоторые
страны боятся сжигать мосты и будут точечно направлены
на те организации чиновников, которые непосредственно
замешаны в деле Навального.
Это будет первым шагом в юридическом процессе,
который должен будет завершиться к марту окончательным утверждениям
санкционных мер.
Между тем, союзники Навального призывали ввести санкции
против многих государственных чиновников, банкиров и миллиардеров,
ключа Романа Абрамовича и Алишера Усманова.
Санкции, конечно, неприятны, но это несмертельно.
Мы все-таки самодостаточная страна.
Посмотрите, вакцина своя есть и спасаем даже сотрудников
посольства США, сегодня которые хотят вакцинироваться.
Газ есть. Снегу у нас раз в десять больше, чем в Европе и в США, и морозы сильнее, не замерзаем.
Мы самодостаточная страна, понимаете, и самое главное для нас это стабильность.
Посмотрите вот этот хаос. Вот это вот оскал демократии, и не только в Испании, а в США, в других странах Евросоюза.
Поэтому пусть они нас демократии не учат. Мы еще получим Европу и США, что такое демократия и как ее защищать.
Знаете, я бы хотел, чтобы, кроме обсуждения и осуждения в нашей студии того, что происходит в Испании сейчас, в отношении протестующих,
я бы хотел, чтобы была резкая осуждающая оценка официальных российских властей, и чтобы Россия вводила санкции против Испании за то, что они не соблюдают права человека,
за то, что они сбивают людей, за то, что они выбивают глаза.
И прямо, вот знаете как, вот случилось, сообщили, оценили и завтра санкции,
вот 22 февраля, я предлагаю сделать такое заявление и вести жесточайшие санкции.
Какие санкции против Каталонии? Ну какие?
Не с Каталонией, а против Испании.
Ну какие, скажите что-нибудь?
Жёсткие, экономические.
Хотите, я вам подскажу.
Простите, не торгую.
Давайте, Донбасс, признаем 22-го числа.
Это другой. Это другой. Понимаете?
Донбасс, он свои...
Но если персональны санкции не придумаем, придется признать Донбасс.
Что бы там ни происходило, на каждую такую историю должна быть жесткая официальная оценка
и жесткие санкции со стороны России.
Сложно себе представить, что бы было, если не дай бог где-то здесь,
на московских улицах, кому-нибудь выбили глаз.
Борель бы умер от сердечного приступа в тот же момент. Не дай Бог. И первое, и второе.
Вы рассуждайте о европейских институтах водить санкции. Но по вашему же законодательству
Конституция Россия выше международная.
Так вы определитесь.
Европейские институции имеют для вас ценность или не имеют.
Я вам скажу, что это исходит в Испании.
Начать с Украины.
Да вы уже начали. 30 процентов.
30 предприятий внести в санкции.
Вы не кричаете.
Мы вас уговариваем, понимаете?
Вы не уговариваете.
Вы не уговариваете.
Алексей, вы стреляете.
А это две большие разницы.
Да тебя еще никто не стрелял.
Меня, слава Богу, никто не стрелял.
Давай с ним не другаться и кричать друг на друга не буду.
У меня не большая разница.
Вот то, что происходит в Испании.
Да, но не кричите вы, Господи, я не слышно никого.
Если бы мы стреляли, война бы закончилась.
А вернуть войскану передовой призвали не мы, Апетр Алексеевич.
Просто для понимания.
Ольга, вот то, что происходит в Испании, есть такая поговорка.
Батька бил не за то, что пила, за то, что похмелялся.
Не за то, что их полиция гонит по улицам, за то, что они вышли,
а за то, что они устроили этот беспредел.
И точно так же вы разберитесь сначала.
Я вам скажу, чем закончится Веселая?
Чем посадили за твит?
Так, твит, а это последствия.
Последствия.
И если бы они себя вели мирно, то никто бы не бил.
Точно так же, как и в Украине.
Твоя сама замужила, что ей выбили глаз.
Понятно. Сложно с Украинской.
У вас не было Майдана, у вас был государственный переворот.
Я напоминаю, что на самом деле во всех историях,
в историях, изначально у вас есть боевая часть, которая ведет себя никогда не ведет себя мирно
Франция, Германия, Бельгия, да проще назвать где это не происходило, а есть умеренная часть и всегда
такое было вопрос в принципиальной составляющей. Человека сажают за его позицию. Хороший он человек,
плохой он человек, он может быть уркаганом, кем угодно, но он за свою позицию сидит, а не свою
персону, то же самое здесь. Если люди все принципиальные, надо везде видеть, это я напоминаю, я говорю,
что СПЧ официально сказал, что незаконом является люстрация на Украине.
Я хоть какой-то после этого решения вынесли хоть одну саму.
Законно, вы делаете.
Все в себе рекомендают.
Для вас они не рекомендают, не обязательно.
Пиологу и готовность.
Конечно, поразить на Игорь Кожевин в студии Вестей.
Игорь, здравствуйте.
В офисе крупнейших григаторов такси пришли сотрудники
Федеральной антимонопольной службы. Что случилось?
Коллеги в ведомстве отреагировали на многочисленные жалобы клиентов
после того, как во время снегопада цены за поездки выросли в два-три раза, а в некоторых регионах еще и больше
все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вестки с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
До свидания.
До свидания.
Спасибо огромное каждому.
