Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет!
В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном,
но и главное сегодня, конечно, это золотой день для наших спортсменов.
На Олимпиаде в Токио россияне завоевали медали высшей пробы сразу в трёх дисциплинах.
Впервые в истории наши девочки-гимнастки победили в командном многоборе.
Поздравляем!
Порадовали пловцы. 25 лет не было у нашей страны золота.
Причем праздник получился двойным.
На дистанции 100 метров на спине наши показали два лучших времени.
Золото забрал Евгений Рылов, Серебро, Климент Калесников.
Рылов запомнился еще и своей маской-кота.
В ней русский тигр хотел получить заслуженную медаль,
Но организаторы не пустили очередная дискриминация о русских,
но совсем уже странно.
Но ничего.
Ответили очередной победой.
Седьмое золото нашей команде принес теквандист Владислав Ларин.
Но сначала реакция наших гимнасток на историческую победу.
Смотрите, молодая команда, почти всем по 16 лет.
Сенсация заключается еще и в том, что в командном многоборе наши девчонки обошли грозных американок.
В поверженном знаменитом супермашина женщина-робот Симона Байлз.
19-кратная мировая рекордсменка и 4-кратная олимпийская чемпионка проиграла нам.
И сегодня сошлась дистанция из-за травмы.
И вот это уже тревожные, как бы американцы из-за травмы Симоны против нас санкции не ввели.
Потому что, судя по заголовкам, российское лидерство на Олимпиаде в Токео-запад начинает вежливо выражаясь злить.
Считаем, Россия побеждает США в командном золоте. Байлз выбывает. Или вот еще один заголовок.
Симона Байлз покидает командный финал, Россия выигрывает золото, а это уже Нью-Йорк-Таймс, читаем, Россия забанена, но на играх она повсеместно.
В том смысле, что берем слишком много медалей, осталось и нашим пловцам.
Смотрите, на церемонии флаг США ниже двух наших.
и подпись российское доминирование. В общем, одно разочарование, а тут еще и Джо Байден.
Окончательно сошел с ума, вернее, полностью сбрендил. Рехнулся, как сообщают. Не шутка.
Сытату бывшего врача Белого дома, который за проблем с психическим здоровьем попросил Байдена уйти в отставку.
Джо Байден не в порядке, и со временем ситуация лучше
не станет, будет только хуже, я не думаю, что мне
что-то ответят по поводу моего заброса касательно
когнитивного теста для президента, потому что он
с ним не справится, мы все это знаем, да нам сейчас
такой тест не нужен, потому что он выдаёт всё и так
понятно.
Все те безумные вещи, что он произносит, говорят
нам о том, что он не может быть президентом, это всё
будет продолжаться и в конце концов с этим придётся
разбираться демократом.
Через год уже не я буду об этом говорить, об этом
будут говорить демократы, и мы все будем думать над
тем, как бы его убрать с должности, потому что демократы
ультралевы и мейнстрим СМИ не смогут его покрывать
больше.
Да, это вопрос.
Знал ли кто-то что-то, когда он только боролся за президентское
кресло и сидел в своем подвале бункерей весь 2020-й?
Слово в мае пресс-сложба Белого дома действительно официально
заявляла, что Байден в этом году пройдет ежегодный
медицинской осмотрой, пообещала, что его результаты будут
тут же опубликованы, но, видимо, осмотр затягивается.
Первыми в безумство Байдена естественно поверили
наши братья, украинцы.
Как иначе, если, дефакто, Байден признал, что дружба
с Германией для него дороже, чем Украина, ну и самое
страшное, вместо себя на празднование главного украинского
Дня незалежности Байден отправил внимание министра Гея.
Зачем та открытого Гея?
То есть Байден в глазах украинцев решил что ли унизить Зеленского?
Что происходит?
Поскольку не могут прогнозировать, какие будут заявления,
а ниже мониторя, что у нас происходит.
А тут Зеленский записывает видосики.
говорит господин байден почему мы не в нато и он думает я приеду а он меня
спросит почему бы нам крым не вернули поэтому мы лучше кого-то пришлим пусть
человек посмотрит послушая слухая кто бы до нас не приехал нам не приехал это
будет выдаваться за огромную перемогу за великое достижение мы прекрасно
понимаем что все геополитические и внешне политические проигрыши
государства которые просто на лицо последнее время правления зеленского
Это именно его промо, его промо.
Такое решение Белого дома может подтолкнуть на один вывод.
Большого желания у Америки противодействовать России нет.
Они не могли хотя бы Камалу Хайс прислать.
Виненса и Пилоси, в конце концов они более известны на Украине.
Они тот мальчиками, которого даже невозможно вспомнить.
Блин, дурочек, блин.
Одночас «бутит джеджа» пока не маяв.
Будет есть слово открыто гей, что уже выглядит со стороны
США как, знаете, такой легкий троллик.
Я говорю, пришлите, вот случа женщину, чем какого-то там
гомо-сексуалиста.
Унижение заключается еще и в том, что вот этот ЛГБТ-министр
США будет представлять байдена на так называемой крымской платформе еще раз министр транспорта
америки и крым это все равно если бы обсуждать вопросы на то байден отправил в киев но министр здравоохранения
что ли на этом с рады то бишь предательство украины не заканчивается вероломно грабить украину продолжает
Россия. Сегодня ховарный Газпром отказался бронировать дополнительную мощность транзиты
газа через Украину на авгаз. Можем себе позволить. То есть сверх контракта украинцы не получат
ни копеечки. Максимум на что может рассчитывать Украина. Так это компенсация от Германии. Ну и здесь
какие-то жалкие 175 миллионов долларов на одно об устройство уличных туалетов в каком-нибудь
кельне. Немцы расходуют вдвое большую сумму. Не унывают пока только Саакашвили. Он наконец-то придумал,
что нужно делать в Украине в условиях завершения второго потока и отсутствие российского газа.
Говорит, украине пора переходить с этата на зеленый водород, который можно добыть в Черном море.
Начинайте добывать.
Я политическое значение Украины после соглашения, после проработки стебля потока будет умешаться.
Это однозначно, но это надо компенсировать тем, что Украина должна разрабатывать свой рис.
в том числе зеленый водород, как раз потому Россия хочет перекрыть чёрное море для Украины,
потому что если забрать южный флот, там есть основные залежи зеленого водорода.
И Россия смотрит на эти вещи. Это не эмоциональная история,
чтобы Путин вдруг захотелось по Теребасовске прогуляться.
Зеленый водород там. Они говорят, зеленый водород так приметим белое,
чтобы защищать там тем, что украинцы здесь зеленый водород.
Новоявленный украинец Киселев, беглый российский журналист, сидит и кевает.
То есть Россия заберет у Украины еще и водород, который, если верить главному экологу, химику.
Сия Украины на самом деле военному преступнику Сая Кашвили бывает еще и зеленым, допустим.
Но главное даже не это. На Украине на полном серьезе. Предлагают заменить зеленым водородом
Агрессивный российский газ. Заполните им пустую и ржавую ГТС и отправить этот поток водорода в Европу.
Проведней краины свиту.
Ведущие страны мира настроены на настоящую энергетическую революцию.
Вместо угля, нефти и газа основным видом топлива планируют сделать с водород.
В отличие от ископаемых видов топлива, он не верит в экологии, потому что производится просто из воды.
Потому что уже через 30 лет ЕС планирует окончательно отказаться от угля нефти и газа, именно в пользу водорода.
Самим весь объем произвести не получится, поэтому в ЕС уже сейчас ищут откуда будут импортировать.
Украину видят приоритетным партнерам.
Еврокомиссия свои стратегии.
Еврокомиссия в своей стратегии Грин-Дил отдельно выделяют Украину, потому что у нас есть достаточно природных ресурсов.
И у нас развита инфраструктура. Однако нам еще нужно овладеть новыми технологиями и найти деньги.
И тем и другим, Украине может помочь сам ЕС, который
заинтересован на надежных поставщиках водорода.
Специалисты отмечают, для Украины это отличная возможность
построить целую новую отрасль экономики.
Специалисты уверены, водородая революция неизбежна.
Для Украины есть уникальная возможность принять в неактивное
участие и вывести национальную энергетику на новый уровень
дополнительный стимул выиграть конкуренцию у России,
которая тоже претендует на статус экспортера водорода
в ЕС.
Иными словами, буквально через какие-то 9 лет Украина станет великой водородной державой,
заживет, разбогатеет и станет самой счастливой страной. А вонючий российский газ, это уже цитата
другого украинского пропагандиста Дроздова, Украине даром будет не нужен. То есть на самом деле
в Киеве сейчас самая натуральная паника. Там почитали, что в случае запуска Северного потока 2
Украинцы будут терять полтора миллиарда долларов в год.
И это еще оптимистичный прогноз.
Самые страшные оценки прямые убытки составят 2% ВВП.
Здесь попахивает каким-то комплексом неполноценности.
Как будто мы показываем всему миру тот козырь,
что без вашего простития вонючего российского газа
мы сдохнем, умрем и так далее.
Если есть очевидные минусы в этой ситуации, то давайте сделаем Украину самодостаточной.
Наконец-то экономика будет ориентирована не на транзитные пополнения в бюджет,
которые составляют 2% от ВВП. Это не критично.
Россия агрессор во всех сперах. Она себе подумала,
если можно через дно моря в Европе запустить свой газ напрямую,
без посредника Украины, которая будет этим как-то себя защищать,
то она это делает. Так делают все сильные государства.
Там срабатывает чисто национальный интерес. Пусть врага, пусть нашего конкурента, но он логичный.
Через минуту вернемся.
Львовские патриоты наконец перемогли монумент славы Советской армии, памятник демонтировали.
А местные нацисты на радостях в своем лучшем стиле прыгали и танцевали прямо по головам скульптуры красноармейцы и родины матери.
родины матери статуи были установлены в честь освобождения львова с советскими солдатами от
фашистов больше полу века назад но сейчас эта память в львове совсем не нужна на десерт
объединенные победой украинские папуасы отметили свой подвиг бутылкой и гристова
Я в приподнятом настроении, потому что ждал этого момента
давно.
Хотелось избавиться от этой символики, это ирусификации.
Нам этого не надо.
Были демонтированы элементы из металла, которого было
достаточно много, а также прочный бетон был.
Планировали два дня работать, а получилось за один.
От праздную выпьем несколько граммов шампанского.
Несколько граммов для главного оператора, который освещает это прекрасное событие.
Хорошо, супер, отлично.
На месте советского монумента установят памятник СС Галичина.
Так, во всяком случае сообщили на сайте обла администрация.
А на Полтаве в городке Креминчук очень модно по современным украинским меркам украстили детскую площадку.
На небольшой территории во дворе две качели, а между ними свастика. Не нарисовано внимание, а
выложена плиткой свастика. То есть подошли основательно и явно не без разрешения местной
администрации. Рядом детский сад, подопечный из которого наверняка приходят на площадку покачаться
на качелях. Местные жители обратились в полицию, но там получили отворот-поворот. Свастика, по их
мнению криминчукских блестителей закона нацистским символом не является. Как видимо,
из жесты зигующих украинцев, которые отмечают в эти дни семилетия со дня якобы освобождения
лисичанское от укупатентов из ЛНР. Посмотрите, какой они устроили праздник.
Мы скаляем головы перед патриотами Украины. Бесятся идиоты в то самое время, как госдолг
Украины, но то есть есть чем заняться, вырос на миллиард долларов. Надеются в Киеве, что им помогут американцы.
Вот сегодня стало известно, например, что Украину покидает Джордж Кент. Пробовал там всего пару недель, но зато почти как у Шекспира надел много шума из ничего.
То есть ничем не помог, не выделили ни копейки. И ничего при этом украинцев не учат.
Бросят витих в итоге также цинично, как прямо сейчас американцы бросают Афганистан и Ирак.
В Афганистане при этом антирекорд по числу жертв среди мирного населения,
в первую очередь среди женщин и среди детей,
а пентагон придумал себе новое оправдание, почему трапает от талибов.
Это такая переброска сил, чтобы было кому Путина обуздать
и эту чушь, они несут на полном серьёзе.
Главная опасность для нации в благосрочной перспективе
— Китай, в краткосрочной, вероятно, Россия, и мы должны
быть уверены, что фокусируем свое внимание именно на
них.
Это значит, и вы видели это в Афганистане, и вы видите,
как это происходит сейчас в Ираке, не станут делать
заявлений.
Работа ребят через реку отсюда, ебают такие заявления.
Но что вы должны видеть сейчас, это полное понимание
того, что мы не должны игнорировать угрозу на Ближнем Востоке,
но разбираться с ней по-другому, оставлять меньше следов,
чтобы наше ведомство могло заниматься угрозой Китая
и России.
Пентагон наконец-то признал истинную цель по выводу войск
из Афганистана.
Американским РМБ просто необходимо предстоять куда
более опасным, чем террористы угрозам, Китаю и, конечно,
Что касается оставлять поменьше следовто, США в Афганистане, как впрочем много где на Ближнем Востоке, наследили, что называется, так наследили.
ООН опубликовал отчет, согласно которому количество жертв средиместного населения за последние полгода достигло рекордного уровня.
По данным миссии ООН в первой половине 2021 года 1 659 мирных жителей были убиты, 3 524 человека ранены.
Это на 47% больше, чем за тот же период прошлого года.
Миссия отметила всплеск смертности в мае, примерно в то время, когда талибы пошли в наступление.
И примерно в то же время, когда Пентагон на весь мир заявил, что афганцы сами справятся с запрещенным в России-толебаном.
Мы, разумеется, с глубокой обеспокоенностью наблюдаем за ухудшением ситуации в сфере безопасности,
ростом насилия, который находится на очень высоком уровне и наступлением Талибанова в Афганистане.
Мы знаем об этом. Именно поэтому мы работаем с афганскими партнерами, побуждая их использовать те возможности,
которые, как нам известно, у них есть. Мы знаем, что они знают, как защищать свою страну.
Самое время, чтобы они активизировались и сделали именно это.
По разным данным, Талибан за несколько последних месяцев увеличил контроль над Афганистаном больше, чем в три раза.
73 округов до 221 из 400.
Сами Талибы заявляют, что контролируют 85% территории государства.
Сейчас жертва террористов в Афганистане может стать каждый, особенно из тех, кто когда-то работал на американцев.
На днях Талибы обезглавили местного переводчика, который сотрудничал с армией.
Убийство переводчика, работавшего на США, это не первый
и не последний случай.
Были убиты многие переводчики, которые сотрудничали
с военнослужащими Германии, с международными силами
содействия безопасности, военными НАТО и США.
Враги будут и дальше обезглавливать, убивать переводчиков,
которые работали с военным контингентом.
Мы все надеемся, что нас успеет эвакуировать, пока
нас не убили.
Тех, кого американцы бросили на произвул судьбы, бежали
В Кабул, там в убежище, сейчас живут двести человек.
Сами переводчики и их семьи, жены и дети все боятся за свои жизни.
Запад не просто бросил гражданских лиц Афганистана,
которые с ними сотрудничали. Они бросили народ Афганистана.
Войне против терроризма Афганская нация встала на сторону Запада.
Сегодня же более крупные страны, такие как США, Германия, Великобритания,
Франция сбежали и оставили народ Афгана один на один с террористами.
до этого в сети появилось видео как талибы казнят афганских военных их тоже не успели спасти
джо байден заявил что американцы к концу этого года не будут участвовать в каких-либо военных
миссиях и в ираке и здесь нет сомнения тоже из-за угрозы из россии с китая они из-за того что еще
в 2008 году Соединённым Штатам там указали на дверь.
В Ираке сейчас около двух с половиной тысяч американских военных.
Это изменение характера миссии в Ираке, оно будет проходить в соответствии с тем, какие цели мы преследуем.
Я не могу дать вам оперативных деталей и отправлю вас за этим Министерство обороны.
Но первый шаг — это изменение миссии, окончание боёв и изменение самой боевой роли США в Ираке на роль тренировочную.
Это то, что руководство Ирако хочет видеть сейчас на местах.
Удивительно, конечно, как американцам все сходит с рукой,
афганистанцы садят с рукой.
Ирако изменение характера миссии.
Они изнасиловали весь мир, большую часть мира.
Ту часть мира, которую они изнасиловать не могут,
они называют врагами, вводят бесконечные санкции.
Украинцы на это смотрят, истерзаны, и измучены,
и тоже пребывают в диком восторге.
Карен Георгиевич, нужно творческое осмысление.
Что это за чертовщина, а?
По-моему, я здесь и не надо никакого творческого осмысления.
Вот именно, что чертовщина, полнейшая чертовщина.
Ну, если говорить про американцев, то вообще я про это давно говорил.
Вообще-то, они идут прямо по пути Рима,
а если более недавней историей, по пути Советского Союза.
Вообще, если по факту они уходят, уходят, уходят,
Они бросают свои завоевания, они бросают свои все территории,
за которые они боролись.
И, конечно, это происходит не по причине доброй воли,
или, так сказать, какого-то изменения,
потому что они просто не могут контролировать.
Империя не способна держать все это.
Поэтому я думаю, что здесь процесс...
И у этот процесс необратимый.
Я думаю, что они повторяют, что я давно ожидал и должно было случиться, повторяют путь в Советского Союза и, как говорится, это только, на мой взгляд, начало.
Вы еще увидите, как они из Европы будут уходить.
Тогда не увидите.
Галкин не увидит, а...
А мы будем смотреть.
Галкин отвернется, когда американцы начнут уходить.
Это катастрофа для Украины.
Ну как всегда, Украина.
Ну, поставили не на ту карту, ну, ребята, ну что ж, все проигрывают, но они проиграли одну войну, выиграют другую,
это сказать, или вообще не будет поевать.
Того, что происходит в Украине, ну, слушайте, но здесь, конечно, все-таки вопрос, как говорится, украинскому народу, братскому.
Но я не представляю, я абсолютно уверен, что большая часть украинского народа — это люди, у которых люди воевали во время войны,
которые имели прямое отношение к этой победе.
Но я просто не могу представить, насколько низок моральный дух нации,
который позволяет вот это делать.
Вот на своих глазах позволяется носить память.
Я просто это вообще...
А что они должны были сделать, жители?
Вообще прямое вопрос именно к украинскому народу.
Такие вещи, но это такое предательство своих дедов,
вообще всего того, чему вы в сущности во что верили,
что служили, что было главным вашим достижениям.
Поэтому, конечно, у меня даже нет претензий к этим
людям, которые это делают, это понятные люди.
А вот к тому огромному большинству украинцев, которые
вот это все знают, видят и молчат, у меня большие
уже претензии.
Я уж не говорю о президенте страны, который, будучи
и евреям по происхождению, у которого в стране вот это происходит, понимаете?
Ну вот здесь уже, честно говоря, никакая творческая мысль не может, так сказать,
описать вообще уровень падения Украины, на мой взгляд, и мне кажется,
за это будет расплата какая-то. Я не имею в виду физическую, я имею в виду, что
все равно это придется пережить каким-то образом.
Это невероятные кадры, если Сечанско обратить внимание,
они одновременно изигуют, а потом крестятся.
Это какой-то язычный, это родной мер какой-то, посмотрите.
Это что-то безумное, что здесь такое?
Это у него такой ритуал, какое-то простое.
Изигование, язычный.
Смотрите, это у вас какой-то это лубашки языческие, это какой-то родной мер.
Гражданин Украина, господин Галкин.
Я же не знаю, что это такое.
Вот вам не стыдно.
Вам не стыдно.
Удивительно, прямо.
Но с вами языческий символ это все знают.
Галкин, вам не стыдно.
Но в самом деле, если они придурятся, серьезно,
а когда потом снивают памятники
советским воинам,
вы говорите, а что должны были делать?
Да что должны были делать?
Говорят о том, что нет нацизма,
о том, что да, это же языческое.
Нет, нацизм тут ни при чем, конечно.
Смотрите, в каком рубашке!
Тихо, тихо!
Этот парень тозегует какой-нибудь сумасшедший, ладно, допустим,
но ведь в чем страх вот этого кадра?
Я тихо видео. Это же показано Лисичанской администрацией.
Это ролик официальной администрации,
оккупационная администрация Украины в Лисичанской.
И они нормально это показали.
Для них это уже не вызывает никакого протеста, удивления.
То есть это еще раз говорю, официальные кадры с этого так сказать, празднование оккупации города Лесичанской украинскими оккупантами.
А нам тут опять закрывают глаза и говорят, нет, нацизм на Украине нет, но это единичное явление.
Памятники сносят, Зеленский нам рассказывал. Да какая разница, какие памятники стоят и на каком языке говорят люди.
При этом при его администрации, при его власти сносят памятники союзники.
Это ж вы не показали самые страшные кадры, как они прыгали и танцевали на этом в памятнике советских воинов.
Причем огромное количество детей, молодежи, тех самых гитлеровцев, которые не замечают здесь самые пропагандисты, оправдывающие этот режим.
И при Зеленском закрываются последние русские школы, официально все их нет.
нету, но он говорит при этом нет и вот эти пропагандисты это обслуживают, говорят нет ну не надо на это обращать
внимание, да зачем вы на это обращаете внимание, зачем вы на это обращаете внимание, вот это свастика в
киноте которую вы показали, она ж там судя по рассказам этих жителей уже давно лежит, то есть это
просто заметили вот кто-то там пришел, увидел, заснял и показали эти кадры, а так дети там
танцуют, застелили, и оно все лежит нормально.
Но в Украине запрещена демонстрация свастика.
Другие законы, там нет различных законов.
Послушайте, как врет сейчас человек.
Да, спокойно, и даже не моргнут, потому что с закрытыми глазами врет.
Так вот, на Украине запрещена одним законом
коммунистическое и нацистическое.
Как нацистическая символика.
Как нацистическая символика.
Вы больной, что ли, человек?
Хорош, Галкин.
Давайте еще раз. Можно было бы сказать, что это какая-то отдельная мразь.
Это разрешение обал администрации.
И что касается того мальчишки, давайте еще раз проясним.
Это не какой-то кретин одноразовый.
Это видео опубликовано на официальном сайте.
Это официальная позиция украинская.
Более нельзя говорить, что это солнце, а не показывают, что это что-то языческое, нет Галкин.
Это распад страны.
Галкин, а попробуйте с этой свастикой в Германию заехать, и скажите, да это же языческий символ.
Ну, там другие законы.
Ну, попробуй!
Почему в Германии так же?
Такие законы жут в Украине.
Мы же еды интагрируйся.
А ничего, что это за запрещенный символ.
Чушь какая-то. Галкин.
И советская символика запрещена.
И нацикая символика запрещена.
Зегования не нацист. Случайные совпадения, конечно. Вы что-то показывали кадры американского гуздеповского радиосвобода, когда они берут украинского вояки с этим символом, значит, нацистским, запрещенным в Европе, да?
И заметьте, для них даже не вызывает никаких проблем братью этого человека интервью. Они даже этого не замечают.
Радио свободы берет интервью с маршей этой Голичины, там просто говорят, что пардон, цитирую, да, жиды нами правят, надо сбросить пардон, опять-таки, жидовскую власть для гостепори.
В Украине есть нацепство спорят.
Еще раз говорю, они не всюду есть, но это уже нормальность Украины. Вы слышите или вы орете, когда не слушаете, что вам говорят?
Это официальный ролик оккупационной администрации Лисичанска,
той самой подчиненной напрямую Зеленскому.
Вы это понимаете? Власти в Львове, власти в Львове приняли решение
уничтожить памятник советским воинам, да.
То есть, и вы этого не замечаете.
Вы по-прежнему нам будете закрывать глаза и рассказывать,
нет, нет, это не нацистские символы.
Вы и покрываете вот эти преступления.
Игорь Иванович.
Вот многие спрашивают, почему мы так много говорим об Украине, говорим по одной причине.
Глядя на Украину, что там происходит, мы должны понимать, что именно это готовили для России.
Если бы не произошли определенные события в 1999-м, в конце и в 2000-м году, если бы не изменилась система власти,
Если бы, давайте скажем откровенно, президентом стал бы не Путин, то у нас, возможно, ждало бы все вот это, что мы сейчас наблюдаем с ужасом на некогда братской и дружественной нам Украине.
Ведь это так. Вот эти люди, которые по долю люкани, осносят символы нашей общей великой победы, великой отечественной войны.
Вот снесление этот памятник, что увеличился в ВВП Украины, либо повысилось зарплаты, пенсии, либо люди стали на Украине жить лучше.
Конечно же нет. 30 лет Украина тотально не успешна. Абсолютно не успешна.
И вот этот обвал, он особенно ускорился после известных всем событий, связанных с Майданом в Киеве и приходом к власти антеннациональных аллегорхических сил,
во главе сначала с Порошенко, а затем и с Зеленским.
Украина, посмотрите, она мечется. Хватается за различные проекты.
абсолютно фантастические. Какой зеленый водород. Вы в лаптях бредете, даже не в
сторону Европы, а в какую-то тьму таракань. Если в других странах европейские можно
сравнить с локомотивами, которые набирают скорость, движутся, кто быстрее, кто медленнее,
разная уровень комфорта, но идет движение вперед. Украина же это напоминает телегу,
запряженную панорой клячей, которая бредет куда-то и неизвестно, что ее ждет. Ну идеи самые
фантастические, бредовые, ну слушайте, не удивлюсь, если вдруг нам объявят, что Украина решила
провести межгалактический шахматный турнир в новых высюках, и оттуда вот сейчас начнется
благосостояние и рост украинской экономики. Ну бред, все это, вы посмотрите на этого Саакашвилия,
бегающие глаза, потёртая морда, знаете, вот он похож на...
Это военный преступник, к нему не надо относиться с жалостью, к нему нельзя относиться с нисходительно.
Он сбежал из Грузии, там уголовное дело возбуждено, он вообще чёрт знает что, он проходимец.
И это чёрт знает что, несёт чушь для украинского народа.
И ничего, внимают, слушают, приглашают, таскают по всем каналам. Я в самом деле не знаю зачем.
Зеленый водород, вот он, такое ощущение, что у него зеленый ЗМИТом в голове сидит, ну какой зеленый водород? Какая водородная энергетика?
Украина теряет остатки советских компетенций. Она была раньше передовой страной. Ракетостроение, освоение космоса, первый полет человека в космос.
Ядерный ракетный щит страны был огромный вклад украины, какие были великие имена, академик Патон,
украинская академия наук. Это была мощнейшая, индустриально развитая, передавая научно,
превосходно выглядящая советская республика. Какую армию мы оставили украине после распада
Три лучших советских военных округа.
Прикорпатский, Одесский, Киевский.
Огромные склады с оружием.
Советская армия планировала с помощью вот этого оружия
формировать новые танковые и ботострелковые армии,
армии, дивизии и доломанша за две недели дойти.
Куда все это делось? Нет ничего.
Все распродано, разворовано, расхристано.
И что мы видим? Вот какой-то там парубок.
какой-то непонятной украинской мистичковой церкви уже прежде чем
перекреститься он зигует, но с этим надо, он не крестянина, это
язычник, вы молчите, что касается, сейчас на секунду, покажите нам еще одного
язычника, то о чем Владимир Владимирович говорил, это город Нью-Йорк на Донбассе,
там тоже язычники в украинской военной форме, причем радиосвобода не видят
даже никаких проблем. Но для нас, чтобы реально не оккупировать.
Вот состояние, состояние нынешней изстроены. Это несет огромную опасность не только для
нас и для европы, это атомные электростанции, с которыми непонятно что будет. Это запасы
опасных веществ, которые хранятся на промышленных предприятиях. Мы не знаем, что с ними будет.
Если в благополучной Европе взрываются химические производства,
я с ужасом думаю, что может произойти на Украине,
которая потеряла берега и в которой просто идёт
тотальная деградация населения,
выраждающаяся вот в эти ужасные сносы советских памятников,
беснования неонацистов, и наконец свастика на детской площадке.
Привезите туда Меркель, привезите немецкого посла в Киеве.
Пусть они выскажут свое отношение к тому, что происходит.
Это недопустимо.
Идет фашизация Украины.
Украина становится не жовтоблакитной, а коричневой.
Господа немцы,
ну вы хотя бы народ, который принес покаяние
за то, что в свое время поддался гитлеровской идеологии.
Сегодня у нас вторая такая Германия.
Украина стоит, если исторически сравниваете,
Это где-то 1929-30 год, а в 1933-м пришел Гитлер.
Еще совсем немного, и вместо Зеленского мы увидим
озверелую морду украинского нацизма.
Вот там надпись показывали, Бандера вставай.
Нет, это происходит чудовищная вещь на наших глазах,
реакции никакой.
По поводу американцев, американцы, да, уходят из
из Афганистана, говорят, будут бороться с Россией, а их уход
— это и есть первая фаза против обостров с Россией.
Они нам оставляют там бомбу, которая взорвётся, и даже
если Толебан не полезет на постсоветское пространство,
он выдавит туда запрещенное в России террористическую
организацию «Гилл», другие исламские террористические
группировки, которые начнут взрывать Среднюю Азию,
огромные потоки беженцев, война и снова задача, которая
Задача — это американские геополитические комбинации
направить, канализировать всё это в Россию, чтобы взорвать её изнутри.
У нас огромное количество вызовов.
И именно поэтому сегодня мы смотрим на Олимпиаду, на наших девчонок,
на наших замечательных пловцов.
Люди делают, выполняют свой долг.
Профессионально отработали.
Они защищают честь страны.
Да, сегодня благодаря вот этим махинациям мы не имеем там ни флага,
Своего не можем выступить под флагом, не им на, но выступает российский спорт.
Американская пресса коллективно воет от того, какие успехи мы демонстрируем.
Не воет, а рати, это политика, страна, которая успешна в спорте,
она задает тренды мирового развития.
И сегодня очень многие будут смотреть вот на этих девочек,
на наших пловцов, восхищаться, говорить, это русский, это Россия, она победит.
Продопинг. Прямо отдельно хочется сказать. Спасибо большое, что вывели на огромный экран.
Это Симона Байлзе. Она вообще-то женщина. Так написано в паспорте.
Что эта женщина принимала, чтобы выглядеть таким образом? Одному Богу известна.
Но этой женщине можно принимать абсолютно все. Знаете почему?
Потому что, согласно официальной документации, у Симоны больное сердечко.
Поэтому она официально лопает не просто ментонии, а всё подряд, а потом выходит и почему-то ломается, потому что сорвана психика.
И покажите наших 16-летних девчонок, они в принципе в три раза уже, чем это Симона, они на женщин похожи.
И ну, людей похожи на Жемельникова, а Симона похожа, черт знает на что.
Переносимся в Вашингтон, на прямой связи, Джон Эдвард Херпст.
Бывший посол Америки и в Казахстане, в свое время, и на Украине.
Давайте мы для начала сейчас посмотрим один видеоэпизод.
Если Америка, как Великая Империя, когда-нибудь и развалится, мы так, знаете, с нетерпением ждем,
хотя, наверное, не произойдет это в самое ближайшее время,
то нагадит это Америка Лиха и нагадит везде.
Посмотрите, что они сейчас, предав Украину по северному потоку, обещают этой самой Украине.
Это глупышко верит.
Оружие, говорит, будет. Будет оружие. Смотрим.
Пан Осипенко-дипломат сказал, что в первом блоке переговоров,
связанном с российской агрессией, речь пойдет про необходимость
военной поддержки, про то, что Украина может просить,
требовать, может еще какое-то определение подберете.
Однако в целом мотивирует Соединенные Штаты к военной
поддержке Украины.
Насколько это возможно?
Да, это совместный вопрос.
Мы с американцами устанавливаем, на что могут идти американские
Деньги можно проявить и инсать его и указать на то, что нам больше нужно по нашему мнению.
И соответствующая часть американской военной помощи точно пойдет на летальное оружие.
Вот так оно записано в законодательном акте, который позволяет выделение этих денег для нужд американской исполнительной власти администрации.
Там говорится, что две трети этих денег могут пойти на поставку летального оружия.
Такая новая американская морковка с северного потока 2 не будет. Зачем мы едем в Вашингтон?
Джон спрашивают сами себя украинцы, как, зачем, мы вам там будем оружие обещать?
Ну ладно, Джон, расскажите нам, пожалуйста, что случилось с Северным потоком,
как так вышло, что вы предали своих друзей, как так вышло, что подвели украинцев,
так много было обещаний, так много сказано слов, а Северный поток 2, вот он, на наших глазах, строится и будет построен.
Я думаю, что речь не идет о предавтостях. Речь идет о том, что Байден хотел делать жест в Романе, Меркл. Он понял, что вот отношения между Беллиным и Вашингтоном притямпел были довольно сложными.
И он хотел улучить эту ситуацию сразу. На мой взгляд, он сделал граммандую ошибку, но это было его намерение, когда он принял это решение.
Насколько мы серьёзно можем относиться к предложениям объявить Байдену импичмент
в связи с тем, что северный поток 2 вы не смогли остановить?
Это в общем фантазия. Опять, я критиковал и критикую то решение.
Но это было, можно сказать, право президента Байден принят такое решение.
И речь в общем не идет среди, скажем, зряных людей об импичменте. Это просто глупость.
А где компенсация? Где моральная поддержка? Почему не поддержите Украину? Почему не поможете? Какие-то жалкие 170 миллионов. Вы просто безумие. Это немецкие деньги.
Я согласен, что мы должны продолжать поддерживать Украину, и я уверен в том, что администрация Байден это сделает.
Я думаю, что было бы хорошо, если бы мы дали какой-то же в адрес Киева.
И я тоже этого ожидаю, во время встречи между Зеленским и Байденом через месяц.
Но иными словами, Джон, пока нас никто не слышит, я правильно понимаю, что вы просто не смогли в Вашингтон облажался.
Я не знаю, вам знакомо это русское слово?
А не знаю это слово, что это значит?
Ну не получилось у Вашингтона, не получилось, иными словами.
Можно сказать, что моя точка зрения не победила в данный момент, это правда.
Чем это связано? Ещё раз, ответьте на вопрос. Тотальное разочарование. Вы же видите, что происходит в Киеве? Там шокирован народ, тот, которого власти ворует, который при кормушке сидит.
Они совсем удивились этому решению, я тоже удивился этому решению. И мне и веду, что они сейчас воюют против России, что Россия сейчас ведет агрессивную войну Донбассия. Это понятно, их реакция.
Мы должны им дать понятие, что наши поддержки для них все-таки большая.
И даже если мы их не поддерживали, по этому проекту другими способами мы можем поддерживать.
Я ожидаю, что мы будем это делать.
Я думаю, что Байден употребляет этот самый в Вашингтоне, как сказать, чтобы это делать.
А нет ощущения, что вы, пользуясь вашей терминологией, все больше оставляете удивленных стран.
Вот Ирак бросили, Афганистан бросили, Украина удивилась. Что с вами, Эдвард Джон?
Если вы знаете мою биографию и то, что я говорю в общем, я уже давно говорил, что наши операции в Афганистане в Ираке не были правильно обоснованы.
Я могу это объяснить здесь, но вопрос украин совсем иначе.
20 лет. 20 лет вы насиловали Афганистан, оказывается, неправильно обосновывали сами себе.
Можно крошечный вопрос, крошечный вопрос, но мы не найдем общий язык,
про кто против кого воюет, мы напали Украину, а мы и насиловали Афганистан, да.
Именно по этой причине Байден, сворачивая операцию, сказал, что мы не обещали никого демократизировать,
и вообще, то были ложные цели. А насиловали, конечно, мы. Вы потом и санкции можете все непременно
вести. Крошечный, говорю, вопрос. Почему такой большой праздник на Украине? Отправляйте еще и на
крымскую платформу. Зачем-то гомосексуалисты, министра транспорта? Это тоже какой-то символ, сигнал?
Я думаю, что в Украине люди понимают, я знаю, что они понимают. Нужно защищаться от Кремлевской агрессии.
И это агрессия касается не только Донбасса, а тоже Крема. И вот они начали этот новый проект,
проект Крим-платформ, и мы сейчас поселяем туда министра Будожидж, он очень умный политик,
его будущее, можно сказать, наверное, очень хорошее.
И я жалею то, что вы хотите делать какой-то удар против говосексуалов.
Это ненравственно, с вашей точки зрения.
Спасибо огромное. У нас слава Богу есть свой закон.
В ножки кланиемся своей конституцией. Мы теперь сами здесь решаем, что нравственно, что ненравственно.
Нам кажется, что пропаганда гомосексуализма Джон нам здесь в России не подходит, а вам, конечно, в Америке виднее, а также удачи.
Вы, правда, не ответили вопрос, как гомо-сексуалист защитит
Украину от российской агрессии, но, Беладно Джон, ничего
страшного.
То, что у него, то, что бутычечь имеет муж, не играет
роздестный.
Не играет, не играет.
Но министр транспорта не имеет никакого значения.
Там просто на Украине ведь тоже советские люди
живут во многом русские, появились везде заметки.
Голубая метка для Зеленского, это не мы пишем, так украинцы
считывают ваши сигналы. Если есть возможность, покажите, пожалуйста, при любопытный скрин.
Страна U.A. – украинское средство массовой информации. Ещё раз, Джон, спасибо вам огромное,
экспасол Америки в Казахстане, на Украине. И прикольно всё-таки про то, как мы насиловали
Афганистан, прям отдельно хочется сказать, насиловали детскими садами, школами насиловали
Институтами, образование выше, окушимые насильники, коварные. Алексей.
Хороший у вас было проведено сравнение между Украиной, Афганистаном и Ираком, но оно, мне кажется, не совсем все-таки правильное.
Дело в том, что вхождение США в Ирак и в Афганистан было всерьез, понимаете.
Оно было как бы не по нарушку, оно было, они поверили и они вложились.
они тогда солдат отправили умирать, они туда миллиарды доллара вложили и обожглись и поэтому, когда пришло время Украины, понимаете, мы тут думаем, что они
выстраивали, пествовали, антироссию, как какой-то темный вашингтонский колдун, да? Между тем они увидели, что в стране происходит черт знает что.
Одни кричат люди на площади, русский уйди, американские прийди, а такие, ну классно, ребята, вы сейчас Россию потыкаете, да, палкой в бок, вы молодцы.
Украина, услышав это, молодцы, просто разорвала на себе последнюю рубаху.
Просто...
Вышеванку.
Да, последнюю и первую последнюю вышеванку.
Все связи экономические с Россией порвала, да, на том же Антонове концерне,
в пятнадцатом году жаловали, что работы никакой нету.
При этом мы главный экономический партнёр.
Ну ладно, она рвёт в эти самые минуты, все непременно разорвёт.
То есть тоже не надо питать никаких иллюзий.
Она рвёт в связи, она отказывается от газопровода.
Она считает, как будто США присоединили к себе Украину, как будто они просто душой в нее вложились.
Они просто, ну, классно, вот мы нажимаем на кнопку, Украине падает там миллион долларов,
и она в ответ просто взрывается и своими осколками забрасывает Россию.
Поэтому очевидно, что не будет.
Просто для понимания некогда великая промышленная держава, это знаете, что за здание?
Это украинский мит.
Центр Киева, Казл и Казл.
Там парк рядом.
Там парк рядом.
Какой парк?
Какой здесь парк? Это европейская площадь.
Это европейская площадь. Это европейская площадь. Это мить.
Это памятник украинской дипломати.
Макосла.
Галки.
Это цей Европа.
Вот это вот.
Чего вы говорили?
Это вы мне про парк говорили.
Галки, ну хорош.
Недалеко.
Парк.
Мау Барграиза, Довокатерка, спорит о географии Киева, да?
Диши-на!
Спасибо.
Не должно быть в парке козлов, которые пасутся у Мида, не должно.
А вы тихонечко стойте, дайте коллеги договориться.
Хороший контраст, правда, с архитектурой.
Поехали на самом деле дальше, понимаете?
То, что мы думаем, что там сражается Антироссия,
что на самом деле происходит сейчас в Украине.
Вот Карен Георгиевич, да, уважаемый человек,
Их вспоминает свою молодость, свою жизнь, в Советском Союзе все вместе жили.
Вот, вы вали, деды, и нету все.
Я не вспоминал свою жизнь.
Да, кончилась Украина.
Вы не слышите?
Нету больше никаких у людей.
Я свою жизнь не вспоминал.
Вы, понимаете, люди советские жили с Украиной в одной стране,
служили в армии.
Украина потеряла 7 миллионов в войне.
Мы понимаем, что это все нет никакой Украины.
Знаете, это как родственник, который деменцией больной.
Он вроде Украина, да, а по факту кусается пизда.
Я обвиняет вас, что вы носки у нее украли, понимаете?
Вот современная Украина. Нет ее больше. До свидания.
И пока мы будем этим мифом, про то, что мы говорим, что вот,
они помнят там большинство, вот у нас включаются эксперты
эти, говорят, вы знаете, мы боимся. Боитесь, тогда не
нойте, сидите там и бандеря своему в ножки кланитесь.
Надоела просто эта сердцяка и меры. Отпиняйте, а мы на
карачке стоем, мы один народ, мы восступим. Пу, да пошли
Все чертовые матери, в конце концов.
Нет, нет, нет, не отталкивайте Украину, есть украинский народ, есть украинская власть.
Мне кажется, здесь вообще нет никаких вопросов.
А Карен Георгиевич, ведь он про что?
Он не про свою жизнь. Пусть ваш родственник писается и вам угрожает.
Ключевое, что украинцы, тот народ, который потеряли от 7 до 11 миллионов в войне,
дико что они свастики рисуют.
Пусть на лбу себе нарисуют. Мы лишь удивляемся.
Это кошмар. Развал страны, деградация, идиотизм.
Но что должны сделать мы? Прийти и спасти. Мы это сейчас пытаемся вам сказать.
Эти люди нас ненавидят.
Тарен Георгиев.
Нет, нет.
Вот скоро возненавидят еще больше.
Если прямо сейчас не спасут.
Сидят ваши 41%. Где Альфа?
Это вопрос.
Тарен Георгиев.
Страшно им.
Страшно.
Надо абсолютно поддаваться эмоциям.
Я не про свою жизнь говорил.
Я говорил именно правильно, что Ольга правильно сказала о том,
что мое обращение было к украинскому народу,
который потерял 7 миллионов на этой войне.
И строг говоря, я сказал простую вещь.
Ребята, как вам не стыдно то, что делается в вашей стране?
Не стыдно? Оттянет все?
Вот все, что я сказал. Я ни слова не сказал.
Как вам не стыдно и как вам не больно?
Я бы хотел сказать про Афганистан. Я бы хотел... Я вот с Игорем здесь не очень согласен, хотя во многом согласен, вот я не очень согласен.
Я думаю, то, что уход американцев из Афганистана это очевидно поражение, вот почему.
И то, что я думаю, политическая элита, во всяком случае, такая искушенная американская, это понимает.
Потому что, на самом деле, они фактически Афганистан
отдают Китаю России. Фактически это очевидно, потому что
все эти разговоры, во-первых, Китай уже давно работает
с Талибаном. И успешно работает. Талибан фактически охраняет
китайские дороги и китайскую эту. То, что очевидно для
меня, несмотря на то, что Талибан запрещен у нас,
Но очевидно, что мы тоже давно имеем контакты с Талибом.
И третий вопрос.
В конечном счете, то, что мы знаем про Талибов, это не эгил.
Эгил для них злейшие враги, кстати.
И то, что мы знаем про Талибов, Талибов, в принципе,
наведут порядок в Афганистане.
Это пуштуны в основном, это их земля.
Они воюют за свою независимость.
Но когда они были власти, они прекратили наркотрафик.
И, в принципе, никаких поползновений во вне у них нет.
Для России, если она правильно поведет и найдет правильные,
так сказать, свои моменты во взаимоотношениях с талибами,
есть хорошая очень варианта укрепить свою присутствие в Центральной Азии,
как у Китая.
И американцы, я думаю, это понимают.
Илита, почему это и есть поражение?
Если бы они просто ушли и никому не досталось, это ладно.
А они уходят и понимают, что это уйдет к их противникам.
В этом смысле это говорит о слабости Соединенных Штатов
и о том, что вы все-таки увидите падение империи Ольга при жизни.
В отличие от Галкина, который этого не увидит.
Терроризм никто не оправдывает,
но с кем-то в Афганистане надо уходить в общую языку
и находить его должны мы, а не американцы.
Как известно, правительство там проамериканское,
есть политическая часть столибы.
Должны разобраться. Опять-таки мы, россияне.
Через минут вернемся.
Еще один триумс сегодняшнего олимпийского дня.
Золотая медаль. Новый рекорд для Европы.
Россиянин Евгения Рылов завоевал первое место в плавании на 100 метрах на спине.
Вторым к финишу пришел еще один россиянин Климен Калесников,
оставив позади непобедимых американцев.
Это первое золото для российских плавцов на олимпийских играх с 1996 года.
то есть первое золото за 25 лет. Героя Путин Рылово уже позвонил.
Нет, ребят, колесников первых поворот!
Ирылов, да вы посмотрите!
Ну, ребятки, давайте!
Ну, ребят, как сказали!
Ирылов!
Ну, а теперь шок-контент.
Главной сенсацией для мировых СМИ
и самой обсуждаемой Олимпийской новостью
становятся не результаты, а сексуальные предпочтения
Олимпийцев.
Игры в токе уже официально объявили самыми талерантными.
В этом году представлены 142-го гомосексуалисты и лесбиянки
и главный герой ДНЯ.
Гейп ловец из Британии, Том Дейли одержал победу в синхронных
прыжках с 10-метровой вышки, супруг Тома Дейли, американский
сценарист, режиссер, продюсер Дастин Лэнс Блэк, который
Старший Тома на 20 лет. Британские телеканалы сейчас распространяют видео, как он болел за своего мужа.
Взрослее в центре внимания он стал великим британским прыгуном в воду. Две бронзы на прошлых играх, но золото всегда было в недосягаемости до сих пор.
Вот так муж Тома Дэйли отреагировал в Инстаграме.
Том Дэйли также сделал себе имя за пределами бассейна.
После каминаута в 2013 году он стал известным голосом
ЛГБТ Плюс Движения.
«Я встретил кое-кого, и он сделал меня таким счастливым.
Я чувствую себя в безопасности.
Этот кто-то?
Парень».
Он вышел замуж за скороносного сценариста Дайсона Лэнсблэка
и стал отцом три года назад.
А самым гомосексуализмом британский плавец сообщил в 17 лет, спустя год действительно вышел замуж с помощью суррогатной матери обзовелся ребенком.
Все эти чудесные подробности сексуальной жизни Том Белли сообщил на Олимпийской пресс-конференции.
Примечательно, что напарник Тома по брожкам воды тихонько молчал, потому что напарник гетеросексуал и рассказать ему решительно нечего.
То есть следующий шаг — это гомосексуальные квоты.
Нет в Олимпийской сборной, например, пяти геев на Олимпиаду не приезжай.
И времена эти, видимо, не за горами.
Ведь умудрился же Европарламент лишить Польшу и лишить Венгрию.
Финансирование на борьбу с COVID-19.
За то, что эти два государства запретили среди детей пропаганду однополого секса.
А теперь смотрите, как выглядит современная олимпийская пресс-конференция.
Вы знаете, что здесь очень много открытых ЛГБТ-спортсменов,
и на этих олимпийских играх их больше, чем на прошлых.
Что ж, я совершил камин-аут в декабре 2013-го.
Когда я был маленьким, я все время чувствовал себя одиноким, другим.
Я не вписывался.
Во мне не было чего-то такого, что было у всех. Я понял, что никогда не буду таким хорошим, каким
видел меня общество. Я надеюсь, что каждый молодой представитель ЛГБТ увидит это. Неважно,
насколько ты сейчас одинок. Ты можешь достичь всего. Есть большая семья, которая готова тебя
поддержать. Я думаю, что это одна из тех вещей, которая действительно горжусь. Говорит, что я гей,
А еще олимпийский чемпион.
Опять чертовщина, Каран Георгиевич.
И опять надо творчески как-то осмыслить.
Я так скажу, но в принципе это личное дело, я всегда говорю.
Моя позиция, заглядывать это.
Ну я вот хоть и без одного понять не могу.
А почему надо давать усыновлять детей?
Ведь ребенок, которого усыновляют такие пары, его согласие никто не спрашивает.
Лучше в детском доме.
Ну, это же вообще классное.
То есть фактически, может быть, он совсем не...
Понятно, что такая пара воспитает в нем предрасположенность
к этому направлению, да?
Но строго говоря, ребенок...
Какие-то данные научные есть, в основне чего?
Какие данные?
Кого, например, мистер Филянде Бладимович?
А у тебя мама и папа были мужчины.
Хорош, но здравый смысл. Какие научные данные?
Два гомосексуалиста есть кадры, наряжают его в радужные костюмы, они чего из него вырастят?
Но мы знаем прекрасно чего.
Вопрос, как к этому относится.
Вам Хёрст сейчас сказал, все нормально, все в порядке. Это вот ваше будущее.
А у нас, я надеюсь, другое.
И еще раз. Олимпиада превращается в площадку для манифеста таких людей.
А всем остальным вроде и детства. По нынешним временам некуда. Страшно.
На Олимпийских пресс-конференциях надо рассказывать о рекордах,
о том, какая была подготовка, как работали тренеры, так спортсмен.
Просто на секунду, чтобы никто не думал, что мы придираемся.
Вот сидит напарник, они вдвоем прыгали.
У него тоже золото, и ему никто не задал ни одного вопроса.
Разговаривались с гомосексуалистом. Он герой дня.
Мы наблюдаем, как на наших глазах Олимпиада,
а это топ события в современном мире, превращается в площадку для пропаганды.
Пропаганды взглядов нетрадиционных сексуальных меньшинств, которые агрессивно навязывают большинству планеты свои ориентиры и предпочтения.
Это что, демократия? Нет.
Чем же он агрессивно навязывается?
Это в любом случае ненормально.
И слава богу, что у нас в стране это признано ненормальным и пропаганда таких вещей запрещена.
Что касается Запада, вы знаете, мы можем лишь посочувствовать.
Но за что у Венгрии забрали деньги?
А с другой стороны?
А с другой стороны?
Почему деньги забрали?
Я хочу поддержать как минимум Польшу, которая является нашим геополитическим противником.
И в Венгрию в страну члена НАТО за то, что они думают о будущем своих поколения и о будущем своей нации.
Это правильная политика, и именно здесь, может быть, не находя общий язык по каким-то политическим соображениям,
мы должны находить общий здравый подход из Польши и с Венгрией в отстаивании нормальных человеческих приоритетов семьи и ценностей.
— Двадцать три миллиарда у них забрали, мало говорит Геев, будет больше дадим.
— Процестируя классика, вернее, перефразируя, да, у России два врага — гей-половец и курага.
Очень смешно, как, опять-таки, все увидели угрозно с нами безопасности.
Мы знаем по-говорку о спорте ты мир, и никто не знает по-говорку о спорте ты спорт, потому что спорт всегда был с античных времен куда больше, чем просто дёрнуть ручкой, дрыгнуть ножкой.
Ну да, быстрее, выше, сильнее, вместе. Вот и трансгендеры подлизли.
Например, известен случай, когда на Олимпиаде в 1936 году Джесси Оунь с американской чернокожией четыре раза выходил под лицо Гитлера Негор,
стоял и смотрел эту нацирскую рожу и сказал, ты нас ненавидишь, а мы вышли, и мы сильнее, чем твоя вот эта великая раса.
Так что всегда, всегда спорт был ареной для продвижения общечеловеческих ценностей.
Такие ценности сейчас аренными словами.
Видите квоты. Нужны черные, нужны трансгендеры, нужны гомосексуалисты.
Мы в это будущее с семимильными шагами идем.
Давайте сделаем свои игры бородатых, детросексуальных мужиков.
Да вы стоять юрничаете и издеваетесь.
Я еще раз вам говорю, Польша и Венгрия две суверенные страны приняли два суверенных закона.
закона. Пришли европейцы из Брусселя и сказали, деньги на ковид-19 нет. Не дадим. Ищите свои деньги,
если у вас нету геев. А если нету денег, то значит нужны геев. Польша и Венгрия пришли в ЕС
со своим гемофобным самоваром. И, естественно, не дали денег. Эвана, что? Эвана, что? Вы больше
геев? Хочешь быть современным модным в мировом сообществе, чтобы принимали больше трансгендеров? Я вам
об этом говорю. Квоты нужны, Владимир Владимирович?
Я подтверждаю, выигрывали два, то есть еще раз, честно выиграли, да, то есть заслуженная победа.
Одному не повезло, девочки нравятся.
Но сегодня вся британская пресса, заголовки, Гей выиграл, то есть вот как бы он один получается выиграл,
про второго даже никому не интересно. Вот о чем речь, почему же?
Ну давайте вот посмотрим, выйдут наши спортсмены, начнут рассказывать там про крым, про политические лозунги,
про запреции и пропаганды гомосексуализма среди детей.
Конечно, их прервут, а здесь, пожалуйста, делай, говори об этом, делай, что хочешь.
Вот в чём разница. То есть нашему спортсмену запретили даже, извините,
в масочке с котиком выйти, да, на пидесстал.
А, пожалуйста, другие выходят с радужными ленточками.
Побоялись, что это какой-то милицец, ну, в самом деле.
Вот о чём речь. Дискриминация и по национальному признаку,
по признаку ориентации, и когда нам говорят, не надо допинг, а значит, а вот надо справки такие
получать, какие получают сестры Вильямс или вот эта вот девушка-робот, но как будто мы не понимаем,
что нам такие справки потому и не дают. Лицы меря Галкины, двойные стандарты, а наши атлеты
российские, русские, все равно впереди. Ярна Смазкевич из студии Вестей стала известна имя
о томе антигероини, которое попыталось вышвырнуть детей инвалидов с детской площадки.
Да, Оля, она даже прокомментировала свой поступок и дала понять, что ни о чем не жалеет.
Делом заинтересовался Следственный комитет. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Маткевичесом. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья и товарищи.
Большое спасибо.
