Здравствуйте, дорогие наши друзья, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Со срочных и главных мировых новостей, конечно, начинаем.
Президент США Байден все-таки выпросил себе встречу с Путиным,
добивался ее давно, даже обзывался, но и вот Путин таки согласился.
Пройдут переговоры с саммит 16 июня, причем в самом нейтральном месте в мире,
в столице Швейцарии и Женеве.
В Белом доме наверняка праздник, хотя пока официальная повестка дня по дипломатически размыта заявлена, что говорить будут о самом важном.
Хотя и так ясно, что разговор обещает быть интересным и затронет абсолютно все самые-самые острые темы.
Очевидно, обсудят и Беларусью драматизм политического давления, на которого сегодня кажется достиг своей кульминации.
Смотрите на этого, товарища, милый, бородатый человек по совпадению депутациям Латвии Айгар Спикши
предложил внимание взять в заложники сборную Белоруссию и по хоккею
и обменять ее на задержанного белорусского оппозиционера Протасевича, очень по-европейски.
У меня есть предложение. Латвия задерживает всю белорусскую хоккейную команду
и выпускает ее на белорусской латвийской границе в обмен на всех политзаключенных белорусского террористического режима.
С террористами нельзя обороться депешами. Ответ должен быть громким и ощутимым.
Мы можем поменять флаги, возложить цветы и заморозить деньги сторонникам режима.
Но это не изменит ход событий и не даст надежду каждому гражданину.
Они никогда не узнают об этих наших усилиях, потому что мнение в СМИ там давно вычистили, часто отключают интернет.
Послание о том, что нам можно доверять, и мы сможем их защитить, нужно передавать лавочникам в Борисове,
работникам заводов в Минске. Сделать это можно, задержав любимцы террористов белорусской хоккейной команды.
Мы можем оказывать большее влияние, чем можем себе представить. Для этого требуется только смелость.
Нам нечего терять. Мы уже потеряли слишком много свободы, чувства собственного достоинства и гордости.
Думаете, в Латвии его кто-то одернул? Нет, все согласны. Вот они, собственно говоря,
талонные методы европейской дипломатии. Эти же люди потом удивляются, когда батька сажает у себя самолет.
Но это не все. Больной на всю голову мэр Ориги вместе с главой Мит Латвии демонстративно сняли
государственный флаг Беларуси и заменили его на белокрассно-белую тряпку. Международная
Федерация Хакея потребовала вернуть государственный
флаг участника на место и что?
Правильно сегодня власти Риги сняли еще и флаг чемпионата
мира по хакею.
Примерно также ведут себя власти более цивилизованных
европейских стран.
Главы Евросоюза на экстренном самете в Брюсселе решили
закрыть европейское небо для всех белорусских
самолетов, а на саму Белоруссию опустить свой железный
авиазановец.
мимо авиасообщения, Евросоюз планирует как можно скорее рассмотреть возможность
ограничения экспорта из Беларуси и ввести секторальные санкции, пока же решили ударить по самому
больному. В каждом аэропорту Европы. Теперь будет висеть портрет Протасевича. Ничего другого,
видимо, не придумали. Это не шутка, так выглядит европейская солидарность.
Это нападение на демократию, это нападение на свободу выражения и это нападение на
европейский суверенитет. Это возмутительное поведение должно быть встречено жестким ответом,
поэтому Европейский Совет принял решение о ведении дополнительных санкций против
лиц, причастных к захвату воздушного судна, и в этот раз будут примены меры в отношении предприятий,
которые финансируют режим. Мы приветствуем рекомендации о ведении персональных и секторальных
санкции в отношении сторонников режима Лукашенко и два других шага, а именно
блокирование воздушного пространства Белоруссии для пролетов европейских
компаний и блокирование пространства ЕС для пролетов и посадки белорусских
самолетов в особенности компании Белавиа. Был бы очень здорово, и это предложение,
которое я сейчас озвучиваю, если бы в главных аэропортах наших стран
Европейского Союза висела бы фотография Романа Протасевича, как знак того, что
что наша солидарность не ослабнет.
Больше всего сейчас в Европе боятся другого.
Если их ответ окажется слабым, нерешительным,
то не только Белоруссия может посчитать,
что подобное может сойти с рук, но и Россия.
При этом про США, которые сажают чужие самолеты
и даже не извиняются, Европа молчит.
Что интересно, сам Джо Байден тоже до последнего
скраня в интригу и не высказывался по белорусскому инциденту.
Вероятно, думал, как замолчать тот факт, что в новейшей истории США тоже были подобные инциденты.
И в 2013 году все прекрасно помнят, штаты принудительно посадили обыскали лайнер президента Боливии Эва Моралеса.
Но это другое.
Так что Байден благословил европейцев на санкции против Белоруссии.
Задержание Протасевича осторожно назвал возмутительным инцидентом.
логика американского президента Яснавития в таком случае пришлось бы санкции принимать
против самого себя. Отдуваться за хитрого главу Белого дома пришлось, как обычно, Джен Заки.
Какова оценка президента? Что вызывает большую озабоченность в действиях Лукашенко? Задержание
Протасевича или изменение курса самолета с целью его посадки и арест этого человека?
Я хочу сказать, что и то, и то возмутительно, и вызывает
озабоченность.
Предположим, что если США считают, что обвинение в адрес
Протосевича законы, как и обвинение в адрес Сноудена
в 2013 году, когда самолет президента Боливии был
принудительно экстренно посажен в Вене, потому что Сноуден
мог быть на борту, США будут тем не менее выступать
против данного метода.
Опять же, я дала более чем развернутый комментарий
по этому конкретному вопросу.
Мы работаем с нашими партнерами по всему миру, и боюсь, что
к этому не нечего добавить.
Президент считает принудительное изменение курса самолета
воздушным пиратством.
«У меня нет никакого нового определения касательно
произошедшего, кроме того, что мы, как и международное
сообщество возмущенное и произошедшим.
Мы считаем, что это был дерзкий вызов миру и международной
безопасности со стороны данного режима.
На данный момент мы не готовы менять юридическую
оценку.
Это касается таких терминов, как воздушное пиратство
санкции то есть когда американцы сажают самолет это не режим кровавый коварствует
это мировое сообщество старается на благо мировой же демократии лукашенко это другое гораздо
жестче от лица демократов выступал ведущий сиене дон лемон можно даже сказать что у него случилось
Такая пропагандистская стерика или препадок такой силы, что он забыл в какой-то момент свой язык родной.
Но по белорусскому кейсу ему сказать особо нечего, так что телеков боя седлал любимую американскую лошадь Русофокского мустанга.
Припомнил нам все грузинский конфликт, крымскую операцию и вообще все, что написано в методичках, все сообщено.
Нет, таков короткий ответ.
Это нагло и откровенное выпьющее, беспордонное.
Все у меня закончились перелогательные, чтобы описать случившееся.
Это эквивалент того, если бы воскресный рейс из Бостона, например, в Майами, без всякой причины,
экстренно посадили в какой-нибудь диктаторской стране.
В Вашингтон-Постве написали, что случившееся – это новое свидетельство того,
что автократы считают себя правильными нормами международного права.
Расскажите подробнее.
Это очень опасная тенденция, с подобным мы не сталкивались вот уже несколько лет, некоторые могут вспомнить тридцатые годы двадцатого века.
Сейчас также многие диктаторы по всему миру считают, что могут безнаказанно нарушать нормы международного права.
Например, Россия, которая вторгалась в Грузию, анексировала Крым, вторгалась на Украину,
Россия, которая проводит операции в Западной Европе, чтобы ликвидировать русских диссидентов.
И вот есть жалкий диктатор Александра Лукашенко, который считает, что подобное вопиющий акт воздушного пиратства может зайти ему срок.
Ведь он видит, как другим диктаторам сходят с рук ещё более масштабные атаки на соседей и на верховенство законов.
Очень заметно, что наиболее жёсткую позицию по задержанию Братосевича заняла Великобритания в отличие от Соединенных Штатов и Европы.
Туманный альбион взял на вооружение абсолютно другую такту.
Нам решили не рассматривать инцидент в контексте одной лишь Беларуси и сочли ситуацию достойным поводом, чтобы ударить по Москве.
В частности, глава британского МИДА адменик РАП заявил, что надо закрывать российский газопровод, даже два газопровода.
Сначала северный ПАТУК-2, а потом Гимал Европа.
По Неву в Евросоюз поступают 10 миллиардов кубометров в год.
Это четверть всего европейского импорта.
Ну и проходит труба. По территории Белоруссия, значит, Лукашенко получает свою копичку за транзит.
Непорядок. Надо закрутить вентиля.
Могу ли я спросить у вас так же, какую оценку МИД дает российскому вмешательству в инцидент с принудительной посадкой самолета в Минске?
Очевидно, что без российской помощи Минск на такое бы не пошел.
И какие последствия в этом контексте ждут российское правительство?
У нас нет никаких подробностей на этот счет, и я буду осторожен с тем, что скажу на данный момент, потому что
очень трудно поверить, что такого рода действия могут быть предприняты без, по крайней мере, молчаливого согласия властей в Москве.
Но, как я уже сказал, это пока не ясно.
Готовы ли британское правительство сделать следующий шаг и ввести санкции против северного потока 2?
А также Газобровода Емал Европа, который проходит по территории Белоруссии,
и является источником финансирования для этого режима тирании.
Готовы ли британское правительство присоединиться к европейским партнерам и друзьям,
а также союзникам по НАТО, таким как США,
в утверждении, что это было не просто нападение на гражданский самолет,
летевший из одной столицы страны члены Евросоюза в другую,
но и на самолет, летевший из одной столицы государства НАТО в другую.
Мы уже ввели адресные санкции в отношении 99-ти лица предприятий с августа прошлого года, когда были сфальсифицированы выборы.
Мы тогда были одними из первых, кто так поступил. Были упомянуты Северный поток 2 и другие возможности, которые мы будем рассматривать в ходе консультации с нашими партнерами.
Лукашенко говорит, Раб, мы считаем террористом, но виноват в том, что Лукашенко
террорист, то естественно Путин Песков эти слова назвал неадекватной
реакцией, сложно поспорить, удивляет другое. Слова Пескова только что не
ажиданно подтвердил президент Франция Макрон. Официально заявил, западная
санкционная политика против России неэффективно.
Писков.
Держимость вот такая русофобская и навещевая идея обвинить
Россию во всём и вся, наверное, уже скоро дойдёт до того,
что Россия будет обвиняться просто в факте своего существования.
К сожалению, подобное, наверное, с политической точки зрения
неадекватные обвинения имеют место, мы терпеливо наблюдаем,
мы не соглашаемся с этим, но понимаем, что это тот
случай, когда, наверное, даже нет смысла пытаться
что-то объяснить.
Действительно, здесь фобия и одержимость, наверное,
уже начинают, скажем, брать свое и начинают не давать
возможности авторам этих заявлений, трезво отынивать ситуацию.
Ровно через минуту вернемся.
60 минут.
В год за Литвой и Латвии сегодня попытались публичную
вниз белорусский народ на площади возле здания Мерри
в Вильнисе.
Сняли официальный флаг Беларуси и вывесили БЧБ
полотнище фашистских коллаборантов.
То есть не могут забыть прибалты, за кого воевали
во Второй мировой. В медиа Литвы заявили, что поддерживают действия Риги,
заменившие Белорусский флаг на чемпионате мира Пахакеев.
Поддержал инициативу Рижских властей и президент Латвии.
Назвал это адекватной политической реакцией сигналом о том,
что Латвия не признает правящую режим в Белоруссии.
Кремлия, развернувшаяся войну с флагами, назвали событием вопиющим.
Песково послушаем.
Мы с вами видели, что флаг Беларуси был заменен на флаг, который не является флагом Беларуси.
Это, конечно, достаточно выпьющее событие.
Действительно на международных соревнованиях Россия сейчас не использует национальный флаг.
В этом плане на местах проведения чемпионата российский флаг не используется временно.
Такое решение было принято и оно исполняется.
Действительно, здесь нужно просто разобраться, является ли вот эта площадь в виде местом проведения чемпионата или не является.
Если это не является местом проведения чемпионата и там нет никакой символики чемпионата, то, конечно, это, наверное, мы вряд ли можем согласиться с таким решением городских властей.
провокация чистой воды вывесили российский флаг потом вспомнили что он под запретом
пригласили камеры и транслируя в интернет сняли российский флаг чего добиваются непонятно
за всей этой антироссийской антибелорусской истерикой захлестнула которая европу и США
Саша словно теряется повод. Задержание, собственно, Протасевич. Мужчина жив. Мужчина сотрудничает со следствием.
Ну или его заставили, убедили об этом сказать. Судя по СИЗО, в котором сидит Протасевич, терроризм и государственные изменения его все-таки не обвиняют.
Речь про подстрекательство к участию в несанкционированных акциях. Все последние новости в нашем сюжете.
Добрый день. Меня зовут Роман Протасевич.
Вчера я был задержан сотрудниками МВД национальном аэропорту МИБС.
Первое появление Протасевича после экстренной посадки Райнаэр Белорусской столицы.
Сейчас я нахожусь в сезон №1 Городовинской.
Могу заявить, что никаких проблем со здоровьем, в том числе сердцем,
или с какими-либо другими органами у меня нет.
28 секунд призваны доказать, что Протасевич живой.
Накануне оппозиционный ресурс Белорусь головного мозга
распространил информацию, что активист в критическом состоянии.
Мать Романа Протасевича сообщила о том, что по неподтвержденной
информации ее сын найден в одной из минских больниц.
Состояние его критическая проблемы с сердцем, об этом
ей сообщили доброжелатели.
Заместитель министра иностранных дел Польши, посмотрев
на кадры, допросы уже заявил, что заметно следы побоев
и в отношении Протасевича применялась насилие.
Я подтверждаю, что Мит-Польши получил информацию о серьезной
угрозе здоровья Романа Протасевича, задержанного белорусскими
службами после угона польского самолета.
Необходимо срочная солидарность и решительный ответ всего
ЕС.
Просмотр этого видео с Романом Протасевичем вызывает
чувство глубочайшей тревоги, будучи журналистом и
страстным сторонником свободы слова, и я призываю немедленно
его освободить.
Действие Беларуси не должна остаться без последствий.
Отношение со стороны сотрудников ко мне максимально
корректные и по закону, а также сейчас я продолжаю сотрудничать со средствами и
даю признательные показания по факту организации массовой беспрятки в городе месть.
Детительность Парата Севича в Белоруссии признана террористической созданной
Telegram-канал «Нехто» считается экстремистским. В команде Тихановской при этом утверждают,
что Парата Севич к насильственному свержению власти не призывал.
Роман – молодой парень, журналист, который стал активистом. Он очень романтичен.
Он всегда хотел жить в свободной демократической Беларуси, и самое главное, он всегда писал очень сильные тексты, которые вдохновляли людей на ненасильственное сопротивление.
Он всегда верил, что беларусы должны бороться за свою свободу и демократию, и он поддерживал эту ненасильственную революцию, которая началась в августе.
Мы можем бесконечно долго говорить о радикализации протеста.
Уличные протесты действительно являются важными для того, чтобы расшатывать постепенно свергать режим.
Люди могут выйти и дать старт белорусской весне, которая, я надеюсь, все-таки добьет режиму Лукашенко.
26 октября прошлого года НЕЦ, например, публикует сообщение с призывом устроить теракт на железной дороге.
На этих кадрах, которые появились сразу после выборов президента,
Протасевич объявляет о предстоящем свержении Лукашенко.
До дня X в Беларуси остается, сколько тут? 3-4 дня.
Посадить самолет, который никаким-то образом в Беларуси не имеет отношений,
а лишь использовал воздушное пространство, более того, под угрозой как бы истребителя с ракетами,
Это уже, ну, вандализм, самый настоящий из-за употребления всеми возможными правами.
С романом случай, это, я думаю, является следствием просто удобного случая.
Во многом его заслуга вот эти вот массы, продолжения массовых протестов,
потому что мы были в редакции вместе и все это вместе делали.
Но действительно он был одним из врагов номер один режима.
Власть воспринимала нас действительно, как одно из движущих сил революции.
Фейк-проистрибитель, который силой посадил самолет, поддержали вчера на самете Евросоюза.
Президент Литвы предлагает вести за это отдельные санкции.
Самолет, принадлежащий компании Ryanair, был принужден к посадке в Минске.
Это было сделано при помощи двух военных единиц – истребителя Мик-29 и вертолета МИ-24.
Но решение о посадке экипаж принял самостоятельно, информацию уже подтвердил Райанер.
Белорусский Мик-29 с ракетами воздух-воздух был поднят в небо, согласно международному протоколу была угроза теракта.
Самолет Райанер при этом мог вернуться в Львов, Киев, сесть в Варшаве или продолжить полет до Вильнюса.
В 12.34 белорусский диспетчер предложил воспользоваться услугами национального аэропорта города Минск.
Тринадцать часов, ноль четыре минуты, экипаж только оторвал колеса
от злотно-посудочной полосы. То есть ни о каком заранее
принуждении на разворот воздушного судна возле государственной
границы Республики и Блорусь, как прошла информация
в различных, так скажем, источников. Ее не было.
Не было самолет
воздушного судна, гражданский уже следовал
на посадку, заходил по схеме
на аэропорт Минск-2, согласно принятого решения, командирами
экипажа данного воздушного судна. В 13 часов 18 минут мы получили информацию
от диспетчера Minsk 2 о том, что благополучно Boeing 737 и Ирландской
авиакомпании совершил посадку. После этого дежурный экипаж, который находился
в это время, в зоне дежурса над аэродром Маччулещи, с этой зоны дежурса, был
направлен на аэродром посадки, аэродром Барановичи. Я находился в середине
самолёта, и я никакого истребить не заметил.
Это Сергей Кулаков. Интервью с ним и ещё двумя пассажирами
рейса, которые исчезли, якобы сразу после посадки
самолёта в городе Минс, публикают телеканал Беларусь-1.
На Башюрово и Петрово никто из них не покож.
У каждого пассажира нашлась своя причина не продолжать
полёт.
В любом случае, мне нужно было возвращаться назад в Вильнис и дальше в Витюск к своей семье.
Поэтому мне было просто нецелесообразно дальше следовать тем же самолетом до Вильниса.
У каждого пассажира нашлась своя причина не продолжать полет.
Причастность к спецоперации все трое категорически отрицают.
Он ехал из Афин.
В Вильнис.
И потом я получил флаг от Вильниса до Минс.
Он летел в Вильнюс, и потом у него был перелет из Вильниса в Минске, чтобы увидеть жену.
15 минут перед посадкой.
Мы сказали, что какая-то проблема с безопасностью, и мы приземаемся в Минске.
попытался объяснить директор департамента по авиации белорусского ментранца.
Секорский рассказал про Хамас, который обратился с угрозами в адрес ЕС,
но письмо отправил почему-то в Минский аэропорт.
Мы, солдаты Хамас, требуем, чтобы Израиль прекратил огонь в секторе газа.
Мы требуем, чтобы Европейский Союз отказался от поддержки Израиля в этой войне.
Известно, что участники Делфи Экономик Форум возвращаются домой рейсом Фокстер Тромео 49-78.
В этот самолет заложено бомбу. Если вы не выполните наше требование, Боба зарвется 23 мая над минусом.
Спикер движения Фокси Бархума от причастности Хамас уже открестился.
Мы не используем подобные методы, к ним могут прибегать некоторые подозрительные стороны,
с целью демонизировать хамаз и расстроить то чувство солидарности с полистинским народом
и с их законной борьбой, которая испытывает весь мир.
Ни одна из стран Евросоюза при этом информацию про полет РНР у Белоруссии так и не запросила.
Мы готовы недоставить любые данные, связанные с этим инцидентом, самолетом РНР.
Готовы транспорентно проводить расследование этого инцидента
с участием, в том числе и соответствующих международных специалистов,
но ни одна страна, ни Евросоюза, ни одна Западная страна
не запросила информацию на все исчет от белорусской страны, насколько мне известно.
Не специалисты подчеркиваю, а политические дяди и тети на Западе,
обладающие властными рычагами, буквально в течение 10-15 минут после получения информации
об этом инциденте с самолётом, уже начали делать соответствующие политические заявления.
Я рассматриваю это как спланированное скоординированное действие и спланированную провокацию.
Поэтому, естественно, мы будем отвечать на подобного рода вещи.
В чем сложность оценки всей этой ситуации в небе Беларуси, в том, что эту ситуацию совершенно невозможно поместить в правовую логику.
Это абсолютно бессмысленно. Как только вы помещаете ее в правовую логику, так возникают огромное количество ассоциаций,
количество ассоциаций, связанных с тем, что 20 лет, так называемый коллективный запад,
целенаправленно разрушал всю эту правовую систему.
Но нет ни одного пункта устава ООН, нет ни одного базового международного правового принципа,
который бы не был нарушен и не был бы создан председентно, который можно было показать.
Ну вот, смотрите, оказывается, так можно.
Смешно то, и вот сейчас из этих сюжетов это четко вытекает, что в правовой луике как раз интересован Лукашенко, потому что если взять формально все эти события, они совершенно спокойно укладываются во все протоколы и као, и даже представьте себе на секунду, что пилот принял бы просто другое решение.
Но это было его, воля, его право. Посадил бы он самолет в Львове. И ноль, зерва, не было бы ничего этого.
Никакого портосивича, и вообще бы ничего не было. Никто бы даже не узнал об этой ситуации. Маленький эпизод.
Поэтому, значит, еще раз повторю. Сегодня бессмысленно говорить. А вот правильно осуждают Лукашенко и вот в этих событиях.
или неправильно
потому что ответить на это вопрос невозможно и поэтому
госпожа псаки
она так и крутилась
совершенно
чуть не сказал по нашей проговорке как она крутилась
когда ей
показали а вот два эпизода как вы их ворте сравнить она
говорит она даже не сказала вот эту замечательную фразу это
другое
она просто сказала вот это не надо обсуждать будем обсуждать
только это
потому что
логика бьется просто
на раз теперь второе
слушайте
Второе, что доказывает, опять же, отсутствие какой-либо лойки,
это попытка привязать сюда Россию.
В преддверии встречи на высшем уровне с Байденом.
Байден, кстати, молчит. Это действительно очень серьезно.
Не то, чтобы молчит, но осторожнее чьи-то.
Он осторожнее чьи-то. Он действительно ждет 16 июня. Это совершенно очевидно.
Самят в Европе, где обсуждаются российские санкции.
Понятно, дураку, что тут же возникнет северный поток,
который, хочешь не хочет, для нас очень важный проект.
Но уж точно, привязывать к этому Россию может только одним способом.
Если просто искать очередной повод, чтобы сказать, давайте в очередной разклопнем
о южной государствах, мы в ответим.
Какая разница? Слушайте, в союзное государство и события в небе над Минском
не имеют никакого отношения к тому, что сейчас происходит в отношении России.
А до этого какое отношение Минские события имели к предыдущим санкциям в отношении России? Никакого.
Привязали и всё.
Поэтому я хочу сказать самое главное.
Давайте вот сейчас успокоимся, действительно, мне нравится, как ведет в себя песков, которые говорят, слушайте, давайте не будем нервничать, давайте не будем ломать по причине того, что произошло.
Все возможные, сегодня остатки вот этой политической конструкции, которая еще как-то держит мир.
Но давайте не будем этого делать, а спокойно разберемся. В конце концов, белорусский президент, вот в чем ему не откажешь, знаете, у него все нормально с головой.
Если он сделал это осознанно, то, что он сделал, он прекрасно понимает последствия, на которой он идет.
И значит, он будет нести ответственность за эти последствия.
Самое неприятное, что ответственность будем нести мы.
А также, скорее всего, батьку подставили, а она, кажут, Путина.
Нет, нет, Оля, вот здесь я готов с вами поспорить.
А батька не признает наш с вами крэм, при всем при этом.
Давайте бы с вами поспорим, я вас уверяю, что в ближайшие
две недели удивительным образом покажут, что из
этого из этой ситуации выведут Россию, не заинтересован
сегодня Запад, доводить дальше ситуацию.
Раб выведет Россию из этого кейса.
Кто?
Раб, например, Доминик.
Миниторсер и министр на Астронах, нет.
Это меня мало волнует, меня интересует, что будут
делать американцы, меня интересует, что будет с Северным
потоком, будут ли дополнительные санкции.
Я уверяю, что по всем этим трёх пунктам ничего о Терроссийске не произойдёт.
Санкции против России за Лукашенко – это...
Вот, вот, вот, я про это, товарищ директор.
Но к этой минуте риторика очевидна.
Лукашенко существует на деньги Путина.
Надо забрать деньги у Путина.
Путина мы накажем.
Сказали абсолютно все.
Только один несчастный макрон, но он регулярно выступает не в Попат,
а потом, как и все, голосует за антироссийские санкции.
Дорогой Олег Викторович, я, конечно, полностью разделяю то, что вы говорите, но это вообще не так.
А как же так, что вы разделяете?
Нет, но я хотел бы, чтобы это было, может, вот так.
Но это не так.
Потому что нам совсем не надо уходить и выводиться из-под того, что будут давить на Беларусь.
Вот если мы вот это будем делать, а это ваш проблема, это не наши.
нет это наши проблемы и это правильно это правильно потому что то что сделал
батька он сделал правильно так и надо поступать с этими негодяями так надо
поступать и не надо тут щурица там вот это вот мы там между какой международная
права вы сами сказали он давно уже семя растоптана в пухой перья поэтому ситуация
такая достали тебя он же глумился там и объявили международный розыск он делал в этом интернете
ха-ха ну чего вы там достали меня идите там и там почитаете шум там писал достали ну что
что теперь-то ну теперь давай скажи нет и этот там этот путила распутила сидит тоже там мы там
Давай-давай! Посмотрим, что дальше. Он Израиль правильно делал? Где бы не был, вытащил его, привязал?
Хамас.
Да. Судил и повесил преступника. Вот так надо поступать, поэтому не надо это бояться этих ребят.
Кого тогда батька обманывает, если он совершил все это сознательно? Ну и сказал бы, летит террорист, здравствуйте, вот пройдите о Крестин.
Зачем придумывать этот Хамас?
А зачем пробиркой трясть, да? Вот, вот, смотрите, я трясу пробирку.
Мы же трясущих пробиркой осуждаем, Алексей Иванович.
Ну и что? Ну и что? Такая практика международная. Мы что ли ее придумали?
Мы следуем. Мне и я тут ни при чем. Иди сюда.
Ну так все делают государство. Что вы на самом деле?
Врут. Конечно. Да, они не кто, что врут. Они же не говорят, так.
Мы сейчас вас поймаем. Здесь посадим на электрический стул.
Ну 350 человек наших сидят, россиян в Америке. Ничего.
Мы там... А, ему там... Смотрите, там синичок поставили.
Да вы сволочи в гуантаном, а что делаете?
Вы что там? Вы там людей без суда и сиренцами держите, пытаете, убиваете.
Десятка миллионов.
Дорогой, дорогой, всех знать.
Осталось только сказать, что это Путин подсказал Лукашенко делать то, что он делал.
Не знаю.
Ты виживаешься к этому семимельными шагами.
Не знаю. Еще раз говорю.
Поэтому они так говорят. Лукашенко бы сам не решился. Да. Да, богоради.
Ходите. Вопрос в чем? В том, что Лукашенко может и не решился.
А чего вот эта Латвия решается снять флаг Российской Федерации?
С какого перепуха она решилась? Ой, смелые такие, что ли?
Вот Алексей говорит, что может Америка не может там у Беларусья.
А Латвия может. Латвия — это Америка. Да, то, что не может.
Вот видите, оказывается может, этот мэр там потомственно
это сказать как политик, у него там мама Дагни Эстаке,
а ее за что выгнали, чертовой матери, за то что протезами
торговала и себе в кармачик, да, занимаю государственную
должность.
Вот это, и он тоже самый такой же поддонок, понимаете,
и он может это себе почему-то позволить.
Наверное, потому что уже чемпионат меры сто лет проводится.
И Латвия еще ни разу не побеждала.
Канаду победила, вы удивитесь.
Ну да, я имею в виду не побеждала.
В тройку лидеров не входила.
Но это случайность.
Ну и, соответственно, наверное, из-за этого амстит.
Понимаете, вот у нее такая вот вещь.
А батька в свое время, литва, когда выступала,
он грузопотоки переправил сюда.
И что, с литвой сейчас?
Вот то же самое, а Латвия, кстати, тогда молчала.
Не дай бог сам, что-то.
А теперь стали выступать.
Ну и чего? Сейчас тоже потеряйте. Но им уже настолько все равно. Главное бы выполнить то, что говорят Американцы.
Главное, что будет говорить. А мне главное, вот еще один момент последний, на встрече с Байдоном важный аргумент у нас есть.
Сегодня состоять испытания S-500 Ракет Зенитного комплекса. И он будет встать со новооружения.
Вот это главное, это сказать, у нас к нему посыл. Вот ребята, у нас все в порядке.
Давайте будем беседовать. Но если вы решите с нами беседовать со стороны силы, давить на нас, то это закончится плохо.
Вот это надо им четко и ясно в своей голове понимать.
Мы даже знаем, как. Выбьем вам зубы. На прошлой неделе сказал президент Российской Федерации Путин.
Что касается Лукашенко? Страшно нам нравится, но не признает Крым российским.
А так же только что, вот когда признает, тогда поговорим, и только что стало известно, что гражданку Российской Федерации, я знать не знаю, кто она такая, подружка, оппозиционера белорусского, арестована в Беларуси на два месяца, у нее гражданство правильное, гражданство Российской Федерации.
Это главное, должна быть защита для этого человека.
Девушку надо освободить.
При всем уважении к этому самому батьке.
Переносимся на прямой связи Евгения Решиневна.
Расскажите нам, пожалуйста, куда летает Беловя.
Летает она хоть куда-нибудь, где закрыли воздушное пространство.
Что уже запретили государственные авиакомпании Беларуси?
Да, здравствуйте, коллеги!
Как бы банально это, наверное, не прозвучало,
ситуация действительно меняется стремительно.
И вот мы были сегодня в Минском аэропорту
и обнаружили, в общем, довольно внушительную очередь,
которая стояла на стойках регистрации.
Это люди, которые сегодня в плановом порядке вылетают из мира.
Ну и вообще рейсы в Турцию летят.
И в Анталию есть много рейсов в арабские имираты.
имираты, есть рейсы в Египет. И вот если с Европой в плане пролетов над
белорусской территорией мы видим какую-то вроде бы консолидированную
позицию, то в плане запретов рейсов в государственной авиакомпании Беларуси и
Белавия, мы такой позиции здесь не видим. Мы знаем, что на данный момент запретили
все пребывающие и убывающие рейсы Белавия, Великобритании и Франция.
Вот в Берлин, например, сегодня самолет вылетел по расписанию. Рейсы в Стокгольм и в Вену.
Завтра стоят 26 мая. Они стоят в графике, пока не отменены.
Но, конечно, такая ситуация вызывает панические настроения среди пассажиров сегодня.
И в офисе авиакомпании Белавиан были люди, которые пришли сдавать билеты и менять их.
И, собственно, в аэропорту сегодня тоже были люди, которые не смогли улететь, к примеру, в Варшаву.
Нам встретилась женщина, которая собиралась улетать в Варшаву, очень давно купила билеты, планировала эту поездку.
И сегодня, то есть буквально вчера она об этом узнала, сегодня улететь не смогла.
Но, как она нам сообщила, польская авиакомпания собирается вернуть ей деньги, правда, пока денег она не получила.
Белорусские власти и белорусская авиакомпания сегодня опубликовала на своем сайте список тех стран, куда рейсы на данный момент прекращены.
Я еще раз скажу, что это Франция и Великобритания уже железно.
В белорусской авиакомпании в Белаве говорят о том, что это не их решение.
к сожалению, информируют они об этом своих клиентов, пассажиров говорят о том, что все билеты можно будет вернуть без каких-то, каких бы то ни было штрафных санкций.
Ну вот такая ситуация на данный момент, не все европейские страны, как мы видим, пока закрыли свои воздушные гавани для белорусских самолетов.
Но и одна из последних, сегодня поступившую информацию,
это Украина, которая закрывает авиазообщение с Беларусией с 12 часов ночи, 26 мая.
Меликая авиационная держава Украины закрывает небо для Минска и всей Беларусии.
Евгений Решетнёв, наш спонсор.
В центре Минска находится и работает сейчас в стране,
которая приколана внимание всего мира, чего уж там.
Копейцы, кстати, хитренькие, они вот для Беловия закрыли
свое небо в приказном порядке, а своим авиакомпаниями
они рекомендовали облетать Белоруссию, то есть хотите
облетать, хотите нет.
Пожалуйста.
Вы знаете, у британцев конечно каша в голове, но их
можно понять.
Это строитель империи, они думают, что если у вас
есть такой союзник, младший брат, который зависит от
вас политически и экономически он будет с вами советоваться он будет спрашивать у вас
разрешения какие-то важные действия он не представляет они даже в книгах наверное фантастических
не представляют как выглядит взаимодействие россии-белоруссии есть президент страны
который просто опьянел от вседозволенности без ответственности понимаете который ни за что
не несет никакой ответственности и живет на нашей деньги нет это Александр лукашенко понимаете
Несмотря на то, что мы его спонсируем, что делает Александра Лукашенко?
Мы прекрасно помним белорусские креветки, которые построили с нами контрабандно с его ведома.
Мы помним до, на чем топливе ездят…
А чем вы недовольны?
Я недоволен тем, что украинские танки на Донбассе едят на белоруских нефтяпродук…
Белорусские креветки, вам нравится?
Белорусские креветки — это контрабандо. Это незаконный восст на нашу территорию.
Не покупайте, всё волнуйтесь.
Которые получают Лукашенко обманом.
Далее нефтепродукты.
Украинские танки на Донбассе, это все должны знать, ездят на белорусском топливе и убивают наших людей.
Слушайте, ясен весь праведный гнев, зря ездят, надо давно разобраться с этой ситуацией.
Александр Григорьевич, если смотрите, прекращайте, прикрывайте эту лавочку.
Но ключевое, это союзник, это партнер. Предлагаете сдать?
Мы не съем это время.
Я предлагаю разобраться, что я делал союзник.
Смотрите, у вас, например, есть школа, в ней 500 учеников.
Почему только трём ученикам, сыну директора, сыну завучья и сыну завхоза,
можно без последствий разбить окно кирпичом?
Потому что у него есть деньги и у него есть связи.
Американцы могут посадить самолет с моральцем и ни хрена мы им не сделаем, и никто не сделает.
Александр Лукашенко прекрасно знал, что когда он посадит самолет, спросят с нас.
Ему они ничего не сделают.
И будут делать нам.
Он подставил нас под секционный удар.
Он предал нас.
Александр Лукашенко, как союзник, предал на Россию. Он поставляет нефть Украине.
Он делает на нас деньги.
Алексей Сергеевич, вы уже второй раз-то упомянули.
А мы...
Да.
Или вообще, кто поставляет нефть-то Минску, чтобы она перерабатывала его?
Мы поставляем нефть тоже.
Так.
Он перерабатывает и продает Украину.
Тезельное топливо. Лукашенко делает для украинских танков из чьей нефти?
Из нашей в том числе.
Но мы же не продаем ему, чтобы он делал это же предательство, понимаете?
А электроэнерию кто продает?
Александр Лукашенко принимает политические шаги ответственно за эти политические шаги, как союзник.
Несем мы, потому что смотрите, перед британцами стоит задача.
Перед британцами стоит задача. Нужно повлиять на Александра Лукашенко.
Как на него повлиять?
Ему они ничего не сделают, потому что урон от санкций, политические экономические мы компенсируем.
Значит нужно влиять на Россию.
Россию и Александр Лукашенко это понимает что делает он ответственность и все мы и он
должен вести себя как ответственный политик а не как сумасброд
отдасть его сейчас на рассердание давайте дальше двинемся он не продает больше никому
горюче он сейчас услышал больше не станет дальше что делать понимаете если
Александр Лукашенко будет весь прорвут на куточке про российскую политику если он перестанет
Дерус официровать Пилоруссию. Тогда за него нужно заступаться.
Он когда-то был многовекторным, а по результатам своей собственной деятельности Вектор остался один.
Сейчас он не ведет себя как союзник.
И слава богу, Алексей, Вектор один. Деваться некуда надо ехать в пятницу.
Он союзник, но такой-то будет.
И завеняться и признавать Крым.
Сначала извинение, потом заступить.
Мы очень много, последняя фраза, мы очень много политических кредитов выдаём Александр Лукашенко и прощаем ему слишком многое.
В ответ мы получаем по счётчу.
Не цените воссаисти.
Пожалуйста, не называйте дураками россиян и российское руководство.
Обожаю, россиян и русский кредит.
Если эти умные люди, толковые политики что-то делают, значит это выгодно.
Если звёзд не загадает.
Товарищи, испристики можно сгадать.
Значит, зачем-то, России это надо.
Значит, никакая целесообразность, возможно, непрочитываемая власть.
вами присутствует там. А теперь вот я хочу сказать следующее,
пользуясь вашей аналогией про школу. Значит, что произошло,
на самом деле, вот этот переполох в курятнике смотрел?
Получилось так, крепкий хороший ученик, топнул ногой из тайка
учителей, а я вдруг заказать с царечку за испуг, вдруг бешено
истерики, забились в угол, а то, а то, а то! Откуда такая
истерика в Европе? Им важна эта истерика. И запомните,
Запомните, пожалуйста, любой выпад против Беларуси было всегда так, и сейчас будет.
Это выпад против России. В первую очередь, цель-то Россия, а не Беларусь.
Вы говорите, с какой стати там Россия должна? Должна. Мы вместе, потому что должны быть.
Обязательно, да. Это все должны быть.
Смотрите, если, допустим, Украину, ну совокупный запад назовует, а так, чтобы не выдаваться подробности,
использует против Россию уже в открытую, Беларусен тоже хочет использовать против России,
Вот только как жертву, как друга, как раненого младшего брата, как угодно, как врага не получается.
Вот эти вот сателлиты, вот эти вот, ну, просто подонки, которая постсоветская прибалтика так называемая.
Ну, что их обсуждать? Ну, что их обсуждать даже?
Ну, знаете, сегодня белорусский флаг и копия флага Великой Победы подняты на Эвересте.
Ну, и что вот этим мелкотравчатым политикам, так сказать, об этом известно?
Но это какая высота, а это какая низость?
Более того, у него хватило страха еще.
Может быть, потому что самолет уже приземлился у этих вот высоких политиков латычских.
Все-таки не топтать государственный флаг Белоруссии.
А ведь, наверное, хотелось, но это тоже, знаете, система памперсов, которые уже покупают, дорогие.
Значит, что касается, слушайте, а почему такое расчеловечивание идет Александра Григорьевича Лукашенко?
Что он, собственно, сделал? Он всю свою жизнь пытался, пытался отстоять независимой страны.
Он пытался поднять экономику. В данном случае он террориста, который призывал свержению государства к разрушению, к рушению, поездов и так далее, и так далее.
Он его задержал. Да не он, собственно, в рамках законодательства. А на Западе вот те политики, которые сейчас выступали и говорили, а то его, а то они вообще знают, где Беларусь находится, предположим, знают.
Здесь вопрос. Он задержал террориста, используя вашу терминологию.
Или он спас самолет от возможного террористического акта.
И случайно задержал террориста.
Если задержал террориста, почему бы так и не сказать?
То очевидно же, что это и спецоперация Лукашенко.
Это не операция КГБ Беларуси.
И это вовсе не случайно.
Но задержание террориста, это везение, Лукашенко везет, начал спасать самолет, гулять, а там террорист, так?
Это хорошее совпадение.
Да нет, я думаю, что эта цепляция продумана портовыми.
Я думаю, что не нашими спецслужбами, потому что выгода получатель от этой истории совокупный завод.
Так вот именно, что не вашими спецслужбами разыграли вас темную.
Тёмную, в том, что король, король и королева этого мероприятия, вот эти вот сильные, но фигуры, но не пешки, которые вот здесь, а то, а то, а то, и вон начинают, они тоже до конца не понимают это всё действие, но тем не менее они активно участвуют и их будут использовать.
Не запросили никаких документов до сих пор у белорусской стороны, но объявили белорусскую сторону виновной.
Это странно, очень и очень странно. Посмотрите, что сейчас происходит в Парисселе.
Такое нельзя оставить виспоследствии. Мы требуем немедленно освободить двух арестованных пассажиров.
Безпроцедентное аномальное действие как акты
государственного терроризма против европейского сообщества.
Время риторики и словесных выражений закончилось.
Нам нужны четкие шаги, чтобы изменить поведение
этого крайне опасного режима.
Ужасающие дерзкие неприемлемые действия правительства
Лукашенко.
Главной темой саммита должны были стать отношения
Евросоюза с Россией, но повестку пришлось срочно
Но менять первыми наказать Лукашенко потребовали поляки.
Европейский Союз столкнулся с беспрецедентом актом государственного терроризма,
когда самолет, летевший из Афины в Вильнус,
был угнан воздушным судном, белорусским воздушным судном
и насильно посажен в Минске.
Официальный Париж заявил, что ответом на поведение Лукашенко
станут не только персональные санкции на ближайшие сами G7,
Макрон пригласил всю белорусскую оппозицию.
Меркель потребовала немедленно освободить Протосевича, но получилась не с первого раза.
Беспрецедентный подход белорусских властей.
Мы увидели вынужденную посадку самолета и ареста белорусского оппозиционера Романа.
Роман Протосевич должен быть немедленно отпущен.
Европейским компаниям рекомендовано избегать воздушного пространства Республики.
в обход Беларуси уже летают в 15 государств мира, в том числе в Великобритании, Германия,
Франция, Италия, Австрия список постоянно растет. Национальный перевозчик Беларуси и Беловия
к себе не пускают все страны ЕС. До запрета компания ежедневно совершала 60 трейсов в день.
Транспортный бойкот Беларуси со стороны ЕС станет серьезным ударом. По Беловии грозит
ей банкротством. Наибольшей потери в случае бойкота белорусского воздушного пространства
что понесет государственная Беллаэра-навигация.
У авиакомпаний других стран вырастут расходы и полетное
время, что отразится на стоимости билетов.
И, например, для дальнемагистральных грузовых рейсов из Китая
в ЕС обход Беларуси будет означать дополнительную
посадку из-за нехватки топлива.
Решение о полном закрытии белорусского неба может
стать летальным для мировых перевозчиков, которые и
сейчас вынуждены облетать восток Украины, но Еврокомиссия
Роман Протасевич должен быть освобожден немедленно и мы будем
оказывать давление на режим до тех пор, пока он не начнет
наконец уважать свободу СМИ, прессы и мнений.
Экономическая инвестиционная программа помощи Беларуси
на сумму в три миллиарды евро.
Эта программа будет заморожена до тех пор, пока Беларуся
не станет демократической страной.
Речь о деньгах, которые вообще-то были обвещены Техановской
после смена режима в белорусской столице.
В отношении Беларуси это уже третий санкционный
пакет.
Лукашенко, его ближайшему окружению, запрещен ест в
ЕС.
«Это встретит серьезную реакцию от Сибу Европейского
Союза.
Не только против самого режима, но и также конкретно
против компании и организации, поддерживающих режим.
Как мы знаем, крупный бизнес в Беларуси – это государственные
предприятия.
Если вы действительно хотите ударить по карману
Лукашенко, то надо ударить по этим госкорпорациям.
Литовский мит угрожает Минску ограничением экспорта
в Евросоюз.
ЕС сейчас второй по значимости рынок для белорусских
производителей.
В прошлом году экспорт составил 5,5 миллиардов долларов.
Это политические решения, которые будут переводиться
в действии в том смысле, что лист санкции будет пополняться,
будет новые пакеты, будет ограничение всяким родом экспорта.
А экспорт чего там, просто можно из Беларуська или что-то вести,
а можно, не знаю, и какие-то молочные продукции,
если, конечно, она в Европу уезжает.
Нифтенные продукты могут быть в одобрении,
Много машины и всякие тракторные изделия.
Бывший посол США в России Мак-Фолл требует,
чтобы Лукашенко перестали называть президентом.
Советник Байдена по нацбезопасности Саливан
созванивается с Тихановской и обещает ей поддержку Белого дома.
Я приветствую новой меры Евросоюза.
Необходимо срочное международное расследование этой опасной
насильственной посадки.
Журналист Роман Протасевич и Софья Сопега
должны быть немедленно освобождены.
Принятие антибеларусских санкций к антеннентальную
Европу и США опередили британцы.
Лондон уже ввел персональные санкции против 99 физических
и юридических лиц из Беларуси.
Чтобы обеспечить безопасность авиапассажиров, я также
поработал секретарем по вопросам транспорта, чтобы
уведомить все британские авиакомпании прекратить
полюты в воздушном пространстве Беларуси и немедленно тазвать
действующие разрешения белорусской авиакомпании
Белави.
Любопытно, что в августе после выбора в Белоруссии пообещали, не признав Лукашенко президентом,
Тихановской 3 миллиарда долларов. Сейчас подумали, сказали, нет, деньги не дадим,
Лукашенко снова назвали диктатором. Так, Светлана Тихановская осталась без денег. Давайте
перенесемся в Брюссель. Регина Стива Сьянова на прямой связи, специальный корреспондент в ГТРК. Регина,
Здравствуйте. Но мы поняли, что все раздражены, скандалят, недовольны поведением Лукашенко.
Что-то фатальное придумали в отношении Белоруссии, помимо того, что развесит по Евросоюзу портреты Протасевича.
Здравствуйте. Но, дефакт, все меры, по которым принято решение на этом самете, он завершился буквально минуты назад.
Вы только что озвучили. Главный удар, конечно, придется по авиаотрасли.
В принципе, как вы знаете, этого накануне первыми потребовали Польша и Литва,
а потом было совместное заявление еще некоторых европейских стран,
плюс Соединенные Штаты, плюс Великобритания, которые именно на этих мерах настаивали.
Здесь все обратили внимание на то, что и локомотивы Евросоюза, как здесь принято говорить,
Германия и Франция на этот раз были настроены более чем серьезно,
как пишут сегодня средства массовой информации,
обратили на себя внимание те факты, что ангеломеркаль,
которые обычно перед саметами, ну, очень короткие и такие
выдержанные комментарии дают сразу перед началом
этого самета подошла к журналистам и анонсировала, что решения
приняты будут.
А Эммануэль Макрон, который напротив обычной комментарии
дает развернутые и долго общаются с журналистами,
на этот раз раз разговаривать с ними не стало, он прошел
очень быстро на двустороннюю встречу, казалось бы, вполне
приссказуемо с президентом Литвы.
В этот момент стало всем ясно, какие решения будут
приняты и что лоббируемое именно этими названными странами
идея о запрете перелетов в обе стороны и будет главным
обсуждаемым моментом на этом самете.
Кстати, еще один такой любопытный момент обозначу.
Впервые, пожалуй, заочные саметы Шарль Мишель попросил
всех лидеров оставить мобильные телефоны за пределами
кому.
Как именно шли обсуждения мы, конечно, не узнаем, но
Теперь уже по факту саммита Ангела Меркель еще раз подчеркнула, что именно эти решения являются, в первую очередь, очень важным политическим сигналом Беларуси.
Спасибо большое, Оригина Севастянова, собственно, господинатор ГТРК Брюсселя.
Вообще, я смотрю на погоду внимательно, потому что подумал, может, напекло голову Меркели Макронову, что они заявили, что надо с Россией сотрудничать, и санкции не имеют действия.
Ну, вернемся к Беларуси, пожалуйста.
Я вам сказал, так оно и будет.
Мы попробуем разобраться в этой ситуации, потому что информация поступает, и она очень интересная.
Вот мне кажется, что в этой истории с посадкой самолета, давайте скажем так, инициатором этой истории, но видятся три версии.
Первое, само так получилось. Неизвестные силы, кто-то совпадает.
Маловероятная история. В политике такое редко случается.
Второе, инициатором является белорусская сторона.
Третья версия. Инициатором является западная сторона и это провокация.
А теперь вопрос. Какую версию выбирает запад?
Он выбирает четвертую. Виновата Россия.
И тут я начинаю вспоминать.
Подождите, я же все это уже слышал.
Совсем недавно была провокация со скрипалями.
Нам ведь понятно, что это провокация.
Но крики о том, что виновата Россия начались сразу.
Слушайте, и это не последняя.
Я помню еще была история с Берлинским пациентом,
который сейчас стал заключенным колонии под Владимиром.
И тоже кричали, что виновата Россия.
Как говорится, слушайте, узнаю руку мастера.
Вот что, как мне кажется.
А теперь давайте еще один возьмем факт.
Вот смотрите, действие белорусской страны.
Если мы берем третью версию, что это в общем
следующая часть марлезонского балета,
называемая провокацией с дальнейшим обвинением.
Причем обвинением России, что важно.
не Белоруссии. Белоруссия, как ступень ракета, откидывается в информационную
сторону и провокация катится туда, ради чего она и начиналась. Смотрите, если эту
информацию о заменировании самолета прислали провокаторы с западной стороны,
ясно ли были дальнейшие действия белорусской? Конечно, есть протокол, согласно которому
действует. Истребитель поднимают не для того, чтобы принуждать, а для того, чтобы
сопровождать и защищать. То есть, как только вы запустили эту провокацию, вероятность того,
что события будут развиваться так, как они будут развиваться, ну 95 процентов. 5 процентов
остается, что пилот этого самолета, который, конечно, не в курсе ситуации, он примет решение
лететь куда-нибудь в Ольвов, в Вильнюс, но чтобы у него не было такого желания, ему говорят,
бомба будет взорвана над Вильнюсом, нигде не будет, а над Вильнюсом, поэтому его подталкивают
к этому решению. А дальше, ну вот представьте, садится
самолет, на борту которого находится человек, разыскиваемый
в Беларуси. И слушайте, знакомая история, помните,
рейс из Германии, на котором прилетает человек, разыскиваемый
в России. Что дальше должны сделать власти государства,
которые кого-то разыскивают? Конечно, задержать. И его
задерживают. А дальше начинается гнев. И вот по размеру
гнева я и начинаю склоняться именно к этой версии.
Потому что когда в британском парламенте, на голубом глазу, говорят о введении санкций против северного потока 2,
я и опять вижу старый сценарий.
Слушайте, плохо-берлинскому пациенту в самолете.
Давайте остановим трубу из Германии в Россию.
Самолет сел в Белоруссии.
Давайте опять трубу остановим.
То есть, что бы ни случилось, давайте остановим северный поток 2.
Вот как бы такая прямо... это навязчивые...
Попросили вопросы.
Зачем такая служная?
Конечно.
Сейчас самое страшное, ночью в Белоруссию
принято решение официальное.
Лично Зеленским перестают летать
украинцы.
Смотрите.
Украина припыняла авиасполучение из Белоруссии.
Украина прекращает авиаспообщение с Белоруссией,
а все рейсы будут выполняться в обход ее воздушного пространства.
Про это заявил председатель СНБО Алексей Данилов.
Рассмотреть этот вопрос президент поручил министрам.
Что называется поперек Вадьки в Пекло?
Решение наказать Лукашенко Зеленский принял опередив Вашингтона, Брюссель.
Решение о запрете авиасообщении Украине и Беларуси на первый взгляд может показаться в политическом.
Да оно такое и есть.
Это решение приведет к определенному увеличению прибыли Украины,
потому что авиакомпании ЕС и других стран мира, которые раньше пролетали над Беларусью,
и платили им средства бюджет.
Теперь будут пролетать над Украиной и будут платить за транзит нашему государству.
То есть Зеленский, прикрываясь правами белорусского активиста,
решил заработать, но снова ошибся.
Крупнейший аэропорт Украины с Жулианой уже считают убытки, как минимум 10%.
Своё выступление глава совета директоров решил закончить сетаты из фильма «Крёстный отец».
С точки зрения аэропорта и бизнеса, это действительно большая потеря.
Говорусские рейсы приносили аэропорту Киев,
которую сейчас переживает не очень простое время.
Где-то 10% пассажира потока и, соответственно, 10% дохода.
Но, как в известном фильме сказал Дон Корлеоне,
когда речь идет о чести семьи, деньги здесь неуместны.
Общая сумма украинских потерь может составить до 20 миллионов долларов в год.
Украинский Ментранс предлагает свои маршруты облета.
Меня интересует, каким образом через Украину будет транзит, потому что мы знаем, что у нас часть территории временно оккупирована.
Она не подконтрольна, и там идут боевые действия. И второе, какая страна в принципе будет заинтересована, делает такой бешеный крют.
Может, им лучше будет летать через Литву, Латвию и так далее.
Я в ужасе, что будет делать наш санкциональный перевозчик, например. Вы же понимаете, что ему придется через оси летать нельзя.
Ну, Мау, например, и Мотор Сич. Их же придется облетать вообще. Это все, это рейсы закроются.
Возможность выстрелить себе в ногу украинских политиков никогда не пугала.
Порошенко предлагает прекратить не только авиасообщение, но и экспорт белорусской электроэнергии.
Введение новых санкций, как против белорусского режима, так и его российских покровителей,
должно стать адекватным ответом на жесткое нарушение Лукашенко принципов демократии.
Следует немедленно прекратить импорт белорусской электроэнергии на Украину.
Призывая Европейский Союз, США и других наших партнёров
каналогичным санкциям против Белоруссия, а украинскую
власть немедленно вывезти эти санкции, а далее синхронизировать
их с международными.
Провокацию с вагноровцами планировали, кстати, как раз
во времена Порошенко, самолёт с российскими спецагентами
хотели посадить объявив о теракте.
Тогда это называли блестящей спецоперацией.
Это была блестящая спецоперация, всё было готово
для того, чтобы эти преступники были наказаны, отвечали
за свои преступления в суде.
«Все было готово заранее.
Они бы сели в самолет в аэропорту Борисполь и не пришлось
бы ждать какое-то время, чтобы понять, что им появилось».
Но как сделать так, чтобы борт, который летит из Минска
в Станбу, сел в Киеве.
Разведчики узнали у пилотов несколько вариантов экстренных
посадок и придумали сценарий.
Второй вариант — сообщение о возможном теракте на борту
усадиться в таком случае необходимо без вариантов.
Я вам больше скажу, что были задействованы дополнительные
речи дедей.
И самолет сел бы не на 90, не на 99, а на 100 процентов.
Не было даже минимальных условий для командира экипажа,
у него не было бы никаких женс.
Ох уж эти украинцы задают тренды Европи и всему миру.
при этом они нормально все вот мы так это спецоперация спецоперация а там это срочно вы что
каждая европейская бочка за тычка украина просто вот что бы не сказали все давай быстрее мы там
это холопские такие вещи мы никто еще не вел санкции украина уже вела все мы первый ура все
перемога у нас там все дела американцы не ввели зеленскому придется тоже вывести неизвестного
Изродник компании Фидекс и другие американские компании пролетает себе спокойненько на Глоруси.
Все-таки надо уточнить.
Помним, когда Марта Росяна не вернули, что он типа антимайдан устраивал.
Как они вернули?
Как они вернули?
Они поставили инстребитель, и он под угрозой сбить самолет, заставил вернуться назад.
Диспетчер угрожал.
Ничего так?
Да, диспетчер угрожал, что вы будете сбиты.
И вообще хоть кто-то заметил, хоть кто-нибудь, один, хоть немножко там что-нибудь сказал, ничего, все нормально.
При этом они вот так вот делают.
А то, что касается Порошенко, я знал, надо вводить правду, прекратить электроэнергию поставлять.
Вообще все прекратить, потому что один из самых больших оборотов с нами.
Давайте прикроем это дело.
Я вам скажу, европейцы боятся больше нас вводить против нас санкции.
Это не просто так, потому что если...
Боятся и вводят?
Да, нет, так оценивают, потому что если мы начнем это делать, я вам скажу много чего здесь у европейцев принадлежит у нас в стране.
Начиная от природных ресурсов и заканчивая предприятия.
Природные ресурсы принадлежат народу в нашей стране.
Хотелось бы, но лес вот я был там, знаете, недалеко в Коби.
По конституции.
В лесу был.
И он мне говорит предпринимать, что Австрия скупила здесь.
Австрия.
А мы у них, да, именно так, поэтому у нас есть что ввести.
Алексей Александрович, хотите песни, их есть у нас?
Есть удивительная статистика, но мы даже не первый поставщик леса, если уж мы отвлеклись в Европу на первом месте США.
Ну, пройдем дальше.
А мы свой лес бережем.
Правильно делаем.
Для австрийцев.
А я хочу повторить свой ключевой итоги.
Знаете, вот абсолютно бессмысленно обсуждать какие-то диктали этого события, подвигать аргументы за, против, искать какие-то версии.
Потому что это всё встроено в огромную проблему деградации мировой международной политики, в том числе в Европе.
Исправить это можно только одним способом.
Если два больших дяди договорятся, и тогда вдруг неожиданно выяснится,
что вот эта штука абсолютно не будет иметь никакого значения, в том числе на европейском континенте.
И Макрон, и Меркель, уж тем более Прибалтика, вдруг неожиданно сменит тон.
Поэтому у меня надежда на то, что вся эта ситуация обнулиться после 16 июля. Посмотри.
Не поверите, Байден, в ходе встречи с Путином, рассчитывает обсудить.
Далее перечисление.
Стратегическая стабильность. Контроль над вооружением Украину и Белоруссию.
Об этом только что сообщил Белый.
Ждем 16 число. Будет важно и интересно.
Ну абсолютно согласен. Создается искусственно.
Создается проблема, чтобы ее обсудить и чтобы дорого продать.
дорого продать, то есть потом как-то расторговать в переговорах. Потом хотел сказать, что Роман
Протасевич, которого сейчас сделают таким узником совести, он, во-первых, призывал к разным безобразиям,
террористическим актом, но даже с точки зрения своих кураторов, он был человеком, который вышел из
проекта, для него нехто стало слишком радикальный, ну и его, собственно говоря, и сдали. Так что я думаю,
здесь информация о том, что наши геополитические друзья к этому могут быть причастны,
эта информация поступает все больше и больше. Но главный признак, когда происходит что-то где-то,
а виновата Россия через 5 минут, и давайте остановим Северный поток 2. У них одно заклинание на все ситуации.
Фотография Протасевича сделана в государственном департаменте Соединенных Штатов Америки,
Геннадий Братиславович, насколько я понимаю, вы завтра в 10 приглашены на встречу с Лукашенко.
впервые прокомментирует инсидент что известно про что про мероприятие кто там
будет что завтра планируется как мне говорили обращение президента и
заявление его по последним политическим событиям от Алиэйцман только что подтвердила
информацию говорит да завтра лукашенко в самом деле все обвести
приглашают да игорь кожаин 100 девятей в центре москвы сегодня была
обнаружена припаркованная машина в багажнике, которой нашли целый арсенал оружия, Игорь.
Коллеги, от места, где был обнаружен такой схрон всего 100 метров до отдела ГИБДД и 500 до зданий МВД в СИН и Миньюста.
Виталий Кармазин, вместе с полицией, обследовал подозрительный автомобиль. Все подробности в его репортаже мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья и товарищи.
Спасибо.
