60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Задержанному в Грузии убийце, военному преступнику, международному клоуну и главному реформатору Украины, Саакашвили,
встретят до 6 лет тюрьмы, его обвиняют в убийстве банкира, избиение депутата и расстраивание средств из государственного бюджета.
Кроме того, в Грузии, где накануне прошли местные выборы, Саакашвили и его соратники готовили массовые беспорядки и убийства оппозиционерам.
Такой сценарий сегодня утром озвучил премьер-министр Грузии, Ираклий, Грибошвили.
Собственно, все, что связано с Саакашвили, очень ярко до кинематографичности.
Сегодня добавил и сей пересечения границы.
Оказывается, Саакашвили въехал в Грузию.
Вентиляционном отсеке Фуре, которое возит зелень на Украину. Речь, разумеется, не про доллары, а про петрушку, про бы и кензу.
Все мы этим. Судя по всему, Саакашвили успел наесть совдоваль. В Грузинской тюрьме он объявил голодовку, призвал Грузин выходить на Майдан и уже успел написать первое письмо, в котором обвинил в своем задержании кого, ну, естественно, Кремль и Путина.
Иронично, но пока Сая Кашвили писал свою письмо, власти Грузии его опередили и заявили, что Путин тут ни при чем, а вот своим возвращением Сая Кашвили сыграл на руку Москве.
Абсурд. Но на видео с задержанием, смотрите, Сая Кашвили действительно с улыбкой на лице. Счастлив.
На Украине же Сая Кашвили бросил не только свой пост, но и жену с детьми.
Дальше любовная драма. Аккурат перед прорывом грузинской границы у Мишекон случился каминал.
Слуга народа Елизавета Йиско опубликовала видео с МИПО, в котором они сообщают о любви друг к другу.
Другие приключения смотрят.
Михаил Саакашвили впервые за 9 лет решил вернуться на родину, но до последнего была интрига. Сядет ли он набор?
Кажется, что он приедет до конца, не могли поверить ни в Киеве, ни в Белиси.
Однако теперь окончательно понятно, игра, которую затеял Саакашвили,
может обернуться непредвиденным финалом для обеих стран.
Мир министр Грузии, Ирак Легори Башвили, вышел на срочный брифинг,
где сообщил, Саакашвили задержан и обнародовал эти кадры,
где улыбающийся мехов в сопровождении полиции направляется за решетку.
Правоохранители заранее достали информацию про его передвижение из Украины в Грузии
в Грузии и всё держали под контролем. Его арестовали выборов в правильное место и время,
чтобы не создавать угрозу. Теперь Саакашвили находится в Грузинской тюрьме,
а президент Грузии Саламеза Рубашвили заявляет, что никогда не помилует своего коллегу. Сегодня
много кто задаётся вопросом, планирует ли президент его помиловать ответы один простой и окончательный?
Нет, никогда. Саакашвили провёл личную спецоперацию, а реагировать вынужден официальный кив.
То, что Саакашвили готовился к этому, как спецоперация, свидетельствует еще один факт.
Он обнародовал личные тайны для того, чтобы они не стали инструментом врагов.
Мы влюблены друг в друга.
Все это появилось в видеопризнания про новые амурные дела политика и народного депутата от Мана Большинства или Завета Ясько.
Оно записано на кону не грузинских приключений Мехо, но теперь народный депутат от правящей партии требует освободить своего суженого.
И друзья в парламенте у нее найдутся.
Очень важно, чтобы дружественные наши страны сейчас не поссорились, но молчать нельзя.
Мовчатый не можно.
В 50-е лет правит про русские аллигавцы Ванишвили.
Каждый груздей, каждый человек, каждый гражданин груздей понимает, что за власть сегодня у груздей.
Это про российская власть, про путинская власть.
Шаг Михаила Саагашвили нам поможет для того, чтобы реально показать, что за свободу надо бороться.
а Грузия пока не свободная, почему?
Потому что, к сожалению, у них федерация о расциске,
про расциски в силу.
К сожалению, у них федерация о расциске в спецслужбе.
Ещё раз. Марш в бросок.
Саакашвили в Грузию.
Его партии не помогли.
Правящая грузинская мечта набирает почти 47% голосов.
Партия Саакашвили набрала около 31%.
И грузинские власти обещают,
что Саакашвили проведет в тюрьме не меньше шести лет.
Удастся ли освободить его раньше, то и без смены власти, сейчас главный вопрос.
Старанники Мишуков собирают на сегодня, на вечер, в Белисе, Майдан и штурм тюрьмы, где сидится Акашвеля.
Лозенкакция свободу Миша. Главный адвокат Саакашвелю теперь Зеленский.
В украинском митх уже заявили, что без Саакашвели в отношениях между Белисе и Киевом не будет прежней дружбы,
Зеленский уже лично пообещал, что окажется, окошвели любую помощь для освобождения.
Ну и кроме того, Зеленский заявил, что очень хочет встретиться с Путином.
Но эта встреча якобы мешает окружение Путина, которая боится, что во время общения тет-отет,
а мы и не знали, Зеленский своей правдой сможет переубедить Путин, сломать его.
Правда в чем?
Зеленский, почему-то, нам не сказал. Послушайте.
Что касается встречи с президентом Российской Федерации, еще раз подтверждаем, мы готовы к такой встрече.
Я считаю, что это правильный шаг, я хотел бы встретиться с президентом Российской Федерации.
Мне действительно понятно, что в формате Тет-Атет встреча может быть достаточно предметной.
Мне понятно, что российская сторона, я думаю, окружение президента России.
Не хочет, чтобы он проводил эту встречу со мной именно в формате Тет-Атет,
в формате тета-тет, потому что эта встреча может принести
неожиданный результат.
Я в принципе готов к любой встрече на сегодня, потому
что считая, что любая встреча на таком уровне поможет
Украине, поможет в вопросе разрешения трагедии на
Донбассе и вопроса Крыма.
Уверен, что если завтра Украина скажет, давайте не обсуждать
те или иные вопросы, встречу можно приблизить.
Пока мы не можем себе такого позволить, но считая, что
не надо нам, если мы говорим о встрече Тетсо,
сосредоточиваться на конкретной адженде.
Ну а сейчас новости просто запредельного цинезма.
Вот этот датский художник по фамилии Янсон,
запомните его лицо,
выставил свою новую работу в польском музее.
Называется она радужный боец и надпись к ней.
Читаем вместе. Мы сражались за ЭТО.
Как видите, с нами победа на Дре Икстагом,
Датчанин решила окрасить цвета ЛГБТ.
И это уже не шутки.
За такое издевательство в нашей с вами российской конституции
предусмотрено наказание о ствернении символов победы.
Но на Западе, кажется, окончательно сбрендили.
ЛГБТ в трендом сегодня остался.
Журнал Playboy показал своего нового пролика для рекламы женского костюма.
Выбрали чернокожевый гея с веснушками.
Хью Хэфнер.
Грабобу сделал несколько оборотов вокруг своей оси, но не это главное.
Плейбой заявил, что для него теперь иметь мужчина-трансгендер на обложке чести дань ЛГБТ сообщества.
Что из этого вышло? Смотрите.
На затровой обложке октябского выпуска Плейбой появился популярный темнокожий бьюти-блогер.
23-летний уроженец Филиппин Бредман Рог.
Вместе с фотографиями журнал также опубликовал короткое видео, в котором Рог позирует женском белье.
на каблуках, галстуке бабочке и с кроличьими ушками на голове.
Показать на обложке мужчину – это многого стоит для
плейбой в рамках поддержки ЛГБТ сообщества и цветных
людей.
Это просто фантастика какая-то, во всё это трудом верится.
Я такой красивый.
Вообще, конечно, такими темпами нормальные мужчины в Соединённых
Штатах Америки и Европе скоро станут видом вымирающим.
Ну а пока плейбой заменяет красоток на геев, цена
газа на европейских биржах перешагнула очередной психологический рубеж – 1200 долларов.
Но Украине голубое топливо и вовсе торгуются по полторы тысячи долларов за тысячу кубометров.
Полностью прекратился транзит российского газа через Венгрию,
что делает невозможным – реверс виртуальный.
То есть газ для украинцев может стать еще дороже.
А после запуска Северного потока 2, Украина, по оценкам главы Минонерга Голушенко,
просто не сможет содержать свою ГТС-Эта, превратиться в грудо металлолома.
На этом фоне клоун Зеленский рассказывает нардепом
о слуг народа, о успехах Киева во внешней политике.
И в секрет, считает украинский президент, наглая международная политика,
хотя по-настоящему наглым.
Выглядят перво время чумы, которые слуги народа устроили Трускофцей.
Самая диозная слуга народа Давид Рахамия превращается из нардепов диджея.
В неоновых лучах он хаотично танцует коверка и бессменную классику группы Квин.
Вокруг конфетти и подвыпившие нардепы.
Весь этот перво время чумы называется Большая Фракция.
Съезд правящей партии слуга народа в небольшом курортном Трускофцей львовской области.
Уже второй в этом году.
Но сейчас особенные депутаты в перерывах между фуршетами
сами себе вручали Оскары за работу.
Хотя Зеленский оценил их деятельность на 3-плюсом
СПТ, свои достижения отметил на 7-8 баллов по 12-балтной
шкале.
За эти два с половиной года у нас появилась цифровизация
государства.
Мы сегодня номер один в Европе, и это сделана и партия
Слуга народа.
Статистически мы строим больше всех дорог в месяц, номер
1 в Европе.
Неслучайно жители Трусковца называют большую фракцию
и фикцией.
Зеленский соврал.
Украинцы первые в Европе не по количеству построенных
в дорогх.
Кстати, раньше он говорил, что украинские дороги даже
лучше американские.
А по ценам на газ.
Тысячу кубометров на украинской энергетической бирже сейчас
торгуется по 1500 долларов.
Европейский фьючерсный рынок остался на отметке
в 1200.
Теперь европейские цены на газ напрямую влияют
на стоимость топлива на Украине, хотя власти обещают
тарифы на тепло и горячую воду для населения не поднимать,
по крайней мере на ближайший отопительный сезон.
Большинстве районов цена на газ вплотную подобралась
к 8 гривнам за кубометр, хотя прогнозировали повышение
тарифов, а 30% до 70%, но всю разницу между ценой на рынке
и желаемой для населения придется компенсировать
из бюджета, а это почти 12 миллиардов гривен, полученных
из наших налогов.
А еще стоит ждать существенного роста цен на товары.
Промышленникам и аграриям свои затраты на подорожавший
газ придется покрывать самим.
платить за отопление тоже придется самим.
«Верите ли вы, что Украина пройдет отопительный сезон
спокойно?
Не верят 73% людей в студии, то есть вся Украина три четверти
не верят».
«Наша власть президентская прежде всего сама виновата.
Они же искусственно создают проблему с газом в Украине.
А вот то, что вы упомянули, Лена, витриенко заявление, что да, контракт, который он подписал, предполагает...
Гочая об оплаты.
Гочая об оплаты, да. Что Россия все равно будет платить.
Но надо же учитывать, что даже Россия, если не будет качать и заплатить миллиард 400 миллионов,
то Украина же останется вообще без газа.
Тогда никакой виртуальный реверс невозможен.
У вас может быть сколько угодно денег, но если люди начнут замерзать в домах, это может приобрести характер трагедии.
Украинская ГТС лишается реверса из-за контракта между Россией и Венгрией. Газ теперь пойдет по турецкому потоку в обход Украины.
Утренняя сообщение о возобновлении транзита, Украинцы уже опровергли. Речь о реэкспорте и схранилищ.
То есть, Украину официально оставляют за бортом газовой сделки.
В своём европейском друге соседей и братья Киев
тут же разглядел про путинского врага.
Венгрия такая маленькая.
Никогда бы жизнь не позволила себе
таких высказываний и позиции по отношению к Украине.
Если бы не её партнёрство с Россией.
В общем, мощное, сильное партнёрство.
И эта партнёрство даёт ей возможности
Иногда идти даже в разрез европейскому союзу большой семье, в которой она находится.
По сути, Схитна Европа – это одна коммунальная квартира.
По сути, вся Европа – это одна коммунальная квартира, где всё на виду.
Все про всех всё давно знают.
И общая кухня, где жители спокойно всегда, готовят на одной плите.
Кто смажет яйца?
Кто жарит яйца, кто варит картошку, но, как часто бывает,
находится один сосед, который захочет сварить, к примеру, венгерский гуляш.
Угорский гуляш. Готоватого кольца.
Приготовить отдельно.
На окраине плите.
На отдельной плите.
На отдельной плите венгеры, можно сказать,
обеспечили себе гуляш минимум на 15 лет.
На Украине при этом уже прекращают ездить автобусы,
которые используют газ вместо бензина.
Вот такие объявления поясняют пассажирам,
что поездки теперь нерентабельны.
Мы с вами не заслуживаем такого, мы с вами не заслуживаем такую непрофессиональную, безответственную, некомпетентную власть, за которую нам приходится с вами расплачиваться.
У нас нет времени рассчитывать, что нас примут Евросоюз. Давайте подождём ещё 5 лет. Вы знаете, что у нас война. Не хочу жаловаться, считаю, что мы мощные.
И сегодня наша политика наглая. И я убеждён, без сильной международной политики, без такой наглости никто не будет видеть шагов Украины вперёд.
вперед. А так-то, конечно, мы всем видим в восторге, если честно, не устаем обсуждать,
потешаться одно, но украинцев, жалко, возможно, замерзнуть в самое ближайшее время. Игорь Юрьевич.
Ну вот это наглое так называемое политико Украины международное. Это поведение гопников,
которые желают бандитскими методами получить какие-то приференции лично для себя. Украина это
не просто не украшает она не достигнет здесь какого-либо результата но мы помним что украин уже
прославилась международных дипломатических отношениях первый в мире министр иностранных дел
которые исполнял матерные куплеты публично господин дещица министр иностранных дел украины
Помним и предыдущего фрика, который по своему внешнему виду даже, мягко говоря, вполне мог бы сыграть роль гопников в каком-нибудь бандитском фильме.
Ну и нынешние министры на странах дел Украины господин Кулеба тоже, мягко говоря, не шедевр.
Все эти заявления украинских властей они прикрывают страх перед грядущей холодной зимой.
Украина будет замерзать массовые газовые бунты неизбежные, продовольственные бунты, потому что нет системы устойчивости.
Вот эти кривляния Зеленского, которые хочет встречить с Путиным Тетатет, только по одной причине, чтобы попросить дешевый российский газ, но не сделать это публично.
Потому что если это будет кадры, показанные в публичной плоскости, понятно, что шансы его на удержание власти резко снижаются.
Тем не менее, Россия готова. Если Украина обратится, я думаю, заключите контракт и развивать добрососедские отношения.
Но мы первыми никаких шагов делать не будем. Мы свой позицию обозначили.
Если дальше Украина будет замерзать, если наступит новый голодомор, если украинские города будут выйти от недостатка тепла,
все претензии адресуйте своим собственным властям.
Что касается Саакашвили, ощущение, что этот человек совершил фальт-старт.
Очевидно, плохо просчитал все свои возможные последствия.
Это государственный преступник по меркам той же самой Грузии.
Он должен отсидеть от звонка до звонка.
Цель его прибытия, государственный переворот,
смещение законных грузинских властей.
А что он рассчитывал? На бунт?
Он рассчитывает, что, возможно, сегодня будет штурм тюрьмы.
Он думает, что он сможет выскочить, как черты стабакерки,
точно так же, как в свое время он взял власть в Грузии,
фактически отстранившего Арнадзе.
Сегодня такой номер не пройдет,
и я хотел бы пожелать грузинским властям
защищать стабильности порядок,
а Саакашвили должен сидеть в тюрьме.
Ну и в целом, по Европе,
ощущение, что Европа входит в такую глобальную,
на несколько десятилетий, полосу нестабильности и потрясений, там будет все
только хуже и хуже, при этом да, пока сохраняется хороший уровень жизни, да,
пока там есть технологические достижения, но важно понимать, что вот эта
вся стабильность, она сегодня, мы видим, сыпется в пропасть, вот эти вот факты
деградация общественной морали, я не говорю про плейбой, это специализированное
издание, но черт с ним с плейбоем, а вот эта история с рейкстаком, это тяжелая,
вот этого датчанина, но это показатель деградации. Европа забывает, кто и как спас ее
от фашизма, потому что не второй фронт, а именно Красная армия спасла десятки
миллионов жителей Европы от уничтожения, от тотального превращения в пепел и сегодня,
когда пытаются вот такими мерзкими выходками принизить роли значения нашей победы, мы понимаем,
что это не случайная выходка. Это тот культурный код, который сегодня запущен на Западе. Нам надо
просто вот сохранять себя, вот эта крепость России, где никто бы не мог разрушить наши единства,
наши национальные и культурные ценности. 15-20 лет максимум, мы увидим абсолютно другой
мир. Те же самые белые европейцы будут стремиться, как когда-то при Петре и Екатерине Великой снова
приехать в Россию служить ей, потому что то, что будет происходить в Европе, будет означать
каус, разрушение и уничтожение цивилизации. Картину выставили на торги и каждый желающий может
поучаствовать в этих торгах. Они исходят из того, что удастся заработать много, удастся заработать
много на этой антироссийской, очевидно, провокации. Еще раз повторю, в Российской Федерации за это
ответственность уголовная в Европейском союзе. Это, наоборот, вызывает улыбки, ухмылки. Да вообще,
кажется, что это норма. Что касается срочных новостей адвокат Саакашвили, только что заявил,
что если Саакашвили будет предложена экстрадиция на Украину, он от нее откажется, потому что исходит
из того, что он должен быть грузинским президентом. Мы приехал в Белиси для того, чтобы начать
политическую борьбу. Но посмотрим, если есть у нас заявление Зеленского довольно растерянное в
первые минуты, когда он якобы рассуждал на тему того, что, в общем, это гражданин Украины и
нужно с ним что-то делать. Послушай. Я не знаю, конечно, я не знал, что он поехал в Грузию тем или
иным путем. Я был очень удивлен. Увидел про это в прессе. Он сказал, что-то было опубликовано,
а потом якобы его все искали, а потом появилось сообщение, что он уже в Грузии.
Что от его, мне кажется, про Батуми от него был первый сигнал, а потом уже его арестовали.
Ну, какое может быть мое отношение? Я, как президент, должен думать о нем, как про гражданина Украины.
А почему он так сделал? Я думаю, что в вопросе вы сами ответили. Но есть там местные выборы.
Наверное, он думал, что это такой политический шаг. Наверное, хотя я не знаю. Я не хочу утверждать это.
Считаю, что это неправильно. Все-таки он в государственной власти находится, и это неправильно.
Но нужно понять все детали и все риски. Все риски также для нашего государства из-за того, что произошло.
Вот я сначала реплику по поводу фотографии, если можно, вот этой мерзкой, да, с знаменем победы.
Вот вы знаете, как в Европе блюдут авторские права, прочее.
Читаю подпись. Оказывается, это фото Некаева Яныка Старжински.
То есть, фото нашего знаменитого Донецкого фотографа Халдея, да, великого фотографа.
Оказывается, Скоржинский сделал.
И вот этот самый Датчанин взял и использовал фото.
То есть, это явное нарушение воперкавторских прав.
Дочка Халдея не раз судилась в Соединенной Штатах Америки по поводу правоиспользования и фотографии ее отца.
Но тут просто взяли, украли.
И еще пытаются на этом заработать.
То есть это мало того, что мерзко с точки зрения идеологии, так они еще, понимаете ли, откровенно нарушают все нормы, все законы, но видите, раз такой флаг нарисован, то ничего закроют глаза, и все соцсети закроют глаза, и не будут удалять за нарушение авторского права, поскольку, ну извините, такой флаг же же нельзя удалять.
нужно судиться и нужно привлекать к ответственности, во-первых, и автора этой мерзости с этим флагом радужным,
и тех, кто устроил эту выставку, и те, кто пытался заработать, пусть им это будет гораздо дороже.
Теперь по поводу Украины, Саакашвили и прочих, слушайте, меня вот очень поразило вот это сравнение
Евросоюза и Европы с коммунальной квартирой. Это они в коммунальную квартиру рвутся в рамках своей евроинтеграции,
Но если уж с коммуналкой сравнивать, то у меня Украина больше ассоциируется с
собитателем Вороней Слободки, в ассоциалиям Лоханкиным. Помните, который все время
свет не выключал, и потом очень удивлялся, она за шотом. Кстати, и свой Сака Швили
там был, Гиги не Швили, если помните, который парол этого в ассоциалии
Лоханкина. Так что все все уже описано до нас великими выходцами, кстати, из
за российская Одесса. Но в итоге, что я хочу сказать, то, что сидит Зеленский, то,
что он наговорил в Трусковце, это действительно свидетельствует о том, что
у человека произошла трансформация в мозгу совершенно. Он сидит, заявляет вещи
прямо себе противоречия в одной, в одних и те же фразах. Вот вы показали его
цитату про встречу с Путиным. Заметьте, что он заявил. Про то, что значит адженда,
Да, повестка дня, она не важна.
И в общем-то я понимаю, что Россия согласится встретиться
с Зеленским, с президентом, да, если он откажется обсуждать
Крым и Донбасс, заметьте, это уже давно сказано.
Путин ведь давно сказал, да пожалуйста, пусть Кремль
приезжает, вот, только пусть имеет в виду Крым, это уже
давно закрытый вопрос, Донбасс, пожалуйста, норманский
формат, минские соглашения напрямую с республиками
Донбасса.
Остальные вопросы, поставка воды в Крым, например, пожалуйста, можно обсуждать. Он это понимает. Вы видите, он говорит, если мы откажемся это обсуждать, то мы можем встретиться, но мы на это патить не можем. Говорит Зеленский. Подождите, так повестка важна или не важна?
Так в итоге он сам же себе и противоречит. Он понимает, почему его никогда не примут, если он собирается ставить эти вопросы в повестку дня.
дня, но тем не менее продолжают говорить, нет, я хочу встретиться с Путином тет-от-тет.
Ну конечно, обуяет, обаяет и все, и все будет замечательно и хорошо. Делает вид, что ему
ничего не известно про украинского гражданина Саакашвили, как он пересек границу. Подождите,
он же незаконно пересек границу и Украины тоже. Так где дело уголовное? То есть он гражданин
Нинукраина, заметен, назначенный Зеленским на официальный пост, нарушил и украинское законодательство тоже.
Бало того, что он там вмешался в дела Грузии иностранного для себя государства и так далее.
Но простите меня, ну где же Зеленского, где реакция Зеленского?
Это его назначенец, это действительно создает конфликт международный.
То, что Саакашвили там пытался устроить, какой-то пуч, бунт и прочее, ну согласитесь, вот Наполеон 100 дней все-таки из него не получился.
Высотка в бухте Жуан. Он думал, наверное, сейчас все его на руках внесут в президентский дворец.
А что-то тихо, мирно. Прошли выборы. Победили противники этого самого Саакашвили.
Причем победили с тем нужным результатом. Заметьте, который Европа ставила, как условие с тем, чтобы не назначать досрочные выборы.
То есть и все. И как-то нот соберут они сегодня.
То ли он так легко просчитался? Ну или что-нибудь будет с этой вечером?
Я уверен, Саакашвили никогда не делает шага без ведома своих западных кураторов.
Я уверен, что сейчас там подключат значительный сил.
Вы же поняли, Грузия тоже не самостоятельно в принятии своих решений.
Ясно, что на нее сейчас начнут давить.
И вот вопрос дрогнет она или поддаться этому нажиму или выставит.
Но мне нравится, как в той же Грузии оказываются все агенты Путина, как и на Украине.
В этом плане ничем не отличаются.
Вы же видите, Саакашвили и его...
Всё на руку Путина.
Не знаю, какая уже жена. Я назвала одновременно у него жена.
То есть в каждой стране по жене.
Так вот, заявляют, что всё это агенты Путина рулят Грузии.
Они его схватили.
А что заявляет власть Грузии?
Агент Путина Саакашвили.
Он давно является российским агентом.
Он сдал в сговоре с Россией, Южной Осетию и Абхазию.
Значит, вот.
И он сейчас выполняет заказ России.
Агенты Путина на агенте Путина. Все друг друга ловят, все друг друга преследуют.
Ну просто поразительно вообще. Одно другое дело, что запад тогда все это содержит, платит за все эти войны агентов Путина между собой.
Если выигрывает исключительно российский путь.
Так что в этой связи, да, вот к сожалению, то, что сейчас мы наблюдаем, извините, когда одни клоуны объявляют других клоунов агентами Путина и между собой устраивают пантамиму.
Но это действительно смешно. Извините, когда Зеленский в Трусковце заявляет, что Украина лидер, номер один в Европе по количеству качественных дорог.
Я все-таки в Германии чешут репу, да, и смотрят, где ж они так успели, столько дорог взять.
Но это свидетельствует о болезни человека на самом деле. Он, наверное, в это верит.
верит, но потому что говорит это с таким убеждением,
как будто ему в самом деле это рассказали, что он номер
один, ему кук в Эппли сказал, что Украина номер один
цифровизации, он поверил.
И это мы же помним, эту историю в Соединенных Штатах
Америки он встречался с выходцами из Украины, с
диаспорой так называемой, украинской, все представители,
которые там были, были обладателями американских паспортов,
он им тоже объявил, что на Украине дороги лучше,
чем в Соединенных Штатах Америки, в частности, чем
в Нью-Йорке видно у него какая-то нездоровая на этот счет фиксация давайте мы принесемся пожалуйста в
грузию в Белисе на прямой связи наш корреспондент Василий Матло Василий здрасте приветствуем вас но
прежде сколько мы уже начали про клоунов покажите нам еще одного чудесного восхитительного одного
из наших самых любимых господина гордона с братской грузией любимой нами грузии пришла новость о том
что там задержан Михаил Саакашвили. Михаил Саакашвили – великий президент, великий реформатор.
Десять лет Михаил Саакашвили был руля Грузии. Десять лет впечатляющих реформ,
которые подресли весь мир, Михаил Саакашвили сыграл огромную роль в том,
чтобы Украина оставалась демократическим государством. Я искренне уважаю этого
человека, я люблю его, я обращаюсь к президенту Украины Владимиру Зеленскому с просьбой,
посодействовать тому, чтобы гражданина Украины Михаила Саакашвили, выдающегося
человека и реформатора, поскорее выпустили из тюрьмы. Я обращаюсь к Михаилу Саакашвили,
хочу предать ему стойкости, уверенности в завтрашнем дне, потому что завтрашний день
и Саакашвили, и Грузии уверен в этом будет прекрасным. Как это называется,
Любовный треугольник. Гордон любит Саакашвили, а Саакашвили любит Ясько. Любит ли Ясько Гордона?
Мы уточним, но сейчас давайте серьезно. Василий, я так понимаю, что на вечер назначен митинг у тюрьмы.
Саакашвили предлагает его выручать, спасать, отбивать, защищать и назначать президентам. Рассказывайте все, пожалуйста.
Добрый день. Свой рассказ я начну с самой свежей информации.
Буквально час назад выступил адвокат Михаила Сакашвили.
Он побывал в тюрьме, встречался с ним.
Я затрону только лишь некоторые основные моменты заявления адвоката.
Сакашвили здоров. Он продолжает голодовку.
Об этом известно, голодает или объявил голодовку,
потому что считает себя полить заключенным.
И самое главное, что было в рассказе адвоката, по словам
Саакашвили, если появится или возникнет возможность
экстрадиции, сам Саакашвили от нее откажется, то есть
он готов находиться только лишь в Грузии.
Вот это самые последние новости.
Что касается вечера, что ожидается у тюрьмы, насколько
много у него сторонников, великали вероятность действительно
бунта, на которой Саакашвили пытается настроить людей.
Да, поступила информация, что сторонники Саакашвили
к вечеру соберутся у здания тюрьмы и выразят свою солидарность
со своим лидером.
Лично свое мнение выскажу, не думаю, чтобы этот митинг
перероск какие-то масштабные выступления.
Сам Саакашвили, вероятно, на это очень надеялся.
Очень надеялся на то, что сам факт его прибытия в Грузию,
вдохновит его сторонников, выйти на улицы.
Я думаю, это выход оппозиции на улицы,
это то, на что Саакашвили делал основную ставку.
Но по крайней мере, на данный момент, на сегодня,
это возможности, это возможности очень-очень мало вероятных.
Ну при этом, зная какой Саакашвили,
Вон теорист, разумеется, следует дождаться вечера, непонятно, кто стоит сейчас за этим его неожиданным довольно визитом.
Есть понимание, как он пробрался в Грузию? Как его пропустили? И украинские пограничники? И грузинские?
Это вопрос, который волнует очень многих.
И буквально с первого же момента его задержания, а задержание из Саакашвили мы узнали из заявления премьера,
Он отметил этот вопрос, этот момент. Он сказал, что о деталях, как Саакашвили проник в Грузию,
каким образом его задержали, имелось в виду детали задержания.
Пример отметил, что об этом подробно будут говорить представители правоохранительных органов.
По словам самого премьера, от момента, когда Саакашвили покинул Украину и до его прибытия в Грузию,
и уже в момент нахождения в Грузии правоохранителей
отслеживали каждый его шаг
я попытаюсь процитировать или практически дословно
воспроизвести нашего примера
он сказал, что ситуация была
под полным контролем
и даже время и место ареста Саакашвили
было выбрано не случайно
было сделано всё, чтобы максимально предотвратить
влияние факторов,
могущих помешать аресту Саакашвили
возможно приведших бы к каким-либо инцидентам то есть почему он такой был
счастливый в момент задержания тоже никому не известно многие говорят что
это наркотики или действительно рад что покинул свое очизну новую украинскую
сейчас просто очень трудно сказать да объяснить или выяснить или объяснить
почему же са кашвили улыбался что им двигало в этот момент о чем он думал
трудно сказать и про наркоту тоже хотя все время во время его нахождения у
власти эта информация ну скажем была своего рода секретом полишинеля об этом
вроде знали все ну естественно каких-то официальных подтверждений трудно
ждать так что я думаю я думаю что до сих пор находясь в тюрьме по крайней мере
это следует из его письма которая он передал своим сторонникам на волю скажем
так. Он призывает их после состоящихся выборов. Кстати, результаты выборов он считает большим
успехом. Я отмечу, что во многих городах Грузии, а именно в пяти основных городах Грузии, это те
города, где есть органы местного самоуправления, состоится второй тур при выборе мэров. То есть,
ни один из кандидатов, ни от правящей партии, ни от национального движения кандидаты,
не набрали необходимое количество голосов. Исаакашвили
призывает своих сторонников еще более собраться,
выодушевляет их. И уже 30 числа, а именно на 30 октября,
назначен второй тур выборов, когда будут избираться мэры,
я уже говорил об этом. И уже исходя из результатов полученных,
мы будем или сможем говорить о какой-то конкретике.
что конкретно предпримет оппозиция или что-то, какие дальнейшие шаги у них.
Мы будем говорить уже конкретно, опираясь на факт.
Спасибо. Спасибо огромное, Василия Матова, на прямой связи из Грузии, на прямой связи из Белиси.
Если действительно наркотики, то, наверное, Саакашвили их умудрился где-то в стране раздобыть,
или, не дай бог, привез с собой на Украину и еще одно уголовное дело.
Большое спасибо, и сейчас все-таки появилось у нас доказательство того, что там не только политические провокации, но и любовная такая история, красивая, в кавычках, в общем, женщины-морализаторство, то есть спорят в социальных сетях, послушайте.
Лиза, а Саакашвили уже развелся, извиняюсь.
Ивана, какой ужас истыт, это тот вопрос, который вас волнуют в этой ситуации.
Лиза, ужас и стыд. Это отсутствие реакции МИД. Офиса президента Изеленского, у которого Михаил, возглавлял быстрой реформы.
А Ивана точно имеет право задавать те вопросы, которые ее интересуют. Михаил всегда звучивал, что думал.
Лиза, вы точно считаете, что мне должно быть стыдно?
Действующая лица, обратите внимание, Ирина Гераченко разбирается, видно в похождениях
разного толка Климпуштенсадзе, ну и, собственно, Лиза Яськом. Многие говорят, что та женщина,
которая играла на рояле во время Майдана, это и есть, это самая Лиза. Сергей Барисович, вам слово, здравствуйте.
Добрый день. Вы понимаете, что вот как раз показывает этот знаменитый инструмент. Мы с вами, вроде бы, сегодня просили в обступение много фактов, казалось бы, разнополечных абсолютно.
На самом деле, я стою, слушаю мнение своих коллег, и я с удовольствием понимаю, что это все пазно одной жуткой картины сегодняшнего дня.
В уничтожении собственной истории, в деморализации общества, в глобальных масштабах, и Европы, и мира в целом, я имею в виду вот эти, значит, сил ГБТ, усилия.
И продолжающаяся вот эта буфанада, под прикрытием которой на самом деле формируются абсолютно жуткие намерения оторпедировать.
и ситуацию в Грузии, под шумок создаваемой Саакашвили,
и я уже не говорю про события в Украине.
И я хотел бы с этого начать, понимаете, не впервые
я слышу выступление разного уровня президента Зеленского,
но меня всегда поражает то, что очевидные вещи,
вакальцев в устах действующего президента, наглая политика,
это и есть ее сила.
Для меня это великое открытие, поскольку все думающие люди понимают, что сила внешней политики, любого цивилизованного государства, она все-таки строится на мудрости, на предвидение ситуации, на формирование конструктивных отношений с своими соседями в Перу Бочвии.
она оказывается в наглость, а она оказывается в наглость, даже не в правде, вы понимаете, вот я скажу
единственное, что период жизни Саакашвили в Украине это абсолютно гротескное такое
явление, он проявил колоссальнейшую бездарность в роли аддесского губернатора, оставив столько
удивлений и возмущений даже со стороны своего близкого друга Петра Порошенко,
который его просто за шею потом значит выгонял отобрав паспорт и вот человек с подобным набором
качи смыть прекрасно понимаем и видим кстати многие эксперты сегодня говорят что са качвили
в последнее время очень скучал в украине ну реально он был удален от зеленского каких-то там
особо друзьих отношений не было безусловно должности было предельно номинально и мы не
можем на сегодняшний день вспомнить ни одного проекта выдвинутых им каких-то реформ которые были
хоть как нибудь реализованных, просто нету, но а ему скучно, понимаете, ему нужен
шум, петарды, там все остальное. Но его во-вторых вот звучало здесь в разговорах. Мне кажется,
что Саакашвили абсолютно не самостоятельен. И он маркер каких-то, скажем, системных событий,
которые пытаются сейчас внешнее управление разыграть по отношению к самой Грузии.
И абсолютно убежден в том, что это опасная тенденция, потому что мы видим, как в любой
способ, будь то Белоруссия, где хватается за ситуацию
с Протасевичем, начинает мордовать целое государство,
пытаясь его добить, будь то Грузия, которая по многим
показателям не нравится сегодня, понимаете, потому
что Грузия поставила под сомнение, скажем, ценности
и своего членства в блоке НАТО и своей интеграцией
Европейской Союз, видимо, в виде живой пример Украины,
который из этого извлекает только проблемы большие.
Поэтому...
— Грузья не НАТО.
— А?
— Грузья ж не НАТО.
— Нет.
— Мы сейчас об этом говорим, что Грузья не НАТО, и не очень
в это самое НАТО вступает, глядя на вас, украинцы.
— Для меня очень интересна ситуация, в которой оказался
президент Зеленский.
Ведь долгое время он позиционировал себя вместе с Грузией, как
блок двух государств, которого в одинаковой степени
как раз вот претендовали и над членством НАТО и Европейский
Союз.
Здесь растяжка, потому что нужно же как-то по отношению к Саакашвили что-то делать.
Ну и самое, конечно, удивительно, я наблюдал кадры из Трусковца,
как там яйсько проливала слезы на плечи своих коллег по партийному блоку.
Рассказа о том, как же гноблять украинским языком, значит, ее близкого друга.
И, кстати, здесь звучали голоса коллег.
это не хватает, не мешает его супруге Марте тоже там отрабатывать свою политическую грядку
видимо там гонорара все-таки как-то и у нее имеется в плане ее жизнестойкости
вообще на пылке страстной встречаться с двумя женщинами одновременно
предыдущая жена любит Саакашвили, новая действующая жена тоже заявила, что они уже год в отношениях
вместе ходят в гости к родителям, поэтому Мишеко, как вы сказали, скучал, нет, Мишеко не скучал
и времени зря не терял. Гардей!
То, что Саакашвили уехал в Грузию из Украины для Украины, это никак.
Понимаете, он не скучал. Последнее время, если вы проанализируете все, что он говорил,
он достаточно точно выстраивал критику уже действующего президента власти.
Его, скажем, была та черта, когда вот еще чуть-чуть, и он уже будет опасен для власти.
Это Саакашвили принадлежит знаменитый анализ о 38 миллиардах теневой экономики Украины.
Куда бы ни прижал, он иногда делал визиты по Украине, везде критиковал, и его критика очень точная.
Кстати, во многом совпадает с критикой Дмитрия Разумкова, но только более в разных уровнях.
То, что он в Украине находился как в оранжереи, да, это правда.
Ему была придумана та должность, а он, по сути, в этой должности ничего и не мог сделать.
И в этом тоже был определенный замысел. И вот сейчас, если посмотреть гораздо шире, что происходит на территории постсоветского пространства в Грузии, сейчас выборы.
Любые выборы — это потрясение. Недалеко находится Турция, Азербайджан, которая сейчас запланировали военное учение, и туда едется Акашвили.
Это все звенье одной цепи. Раскачать войну на Кавказе.
Это и в этом есть задача Саакашвили, который сейчас
туда из Украины направился. Вы говорите, он что-то
нарушил. А что он нарушил? Три дня за прогулы его уволят.
Все его нарушения.
Нет, мы про границу с уважением, с вашим прогулом.
Вы там сами как угодно. Он без оформления поездки
своей пересерпанец.
Геополитики. Это называется государственный
суверенитет. Послушайте, я думаю, там штамбик в
паспорте допоставили уже. Не в этом ведь вопрос. Ведь
мы ждем разгорания конфликта на Кавказе. И в этом есть
задача Саакашвили. И в принципе, в Украине ему еще чуть-чуть
посиди. Его уже нужно будет либо в оппозиционеры
записывать, либо арестовать. Он на тымени Анкары выступает.
Я думаю, что его задача, его задача сейчас раскачать движение в Грузии ко второму мэрскому туру, ведь, смотрите, Грузия маленькая.
Функционал местных органов самоуправления шире, чем, скажем, в России или в Украине. То есть местные органы самоуправления, они же, по сути, и есть шире функционал.
Совещательный муниципалитет.
Они даже не принимают решения.
Поэтому, раскачая Грузию, раскачая Кавказ.
И в этом задача Саакаши.
Как можно раскачать Грузию на уровне муниципалитетов,
а также как можно раскачать Грузию и идти в тюрьме.
Ольга, то, что в тюрьме,
опять-таки ждем сегодняшнего вечера,
будет очень показательный маркер,
насколько протесты приобретут,
либо массовый характер, либо лока.
Ну, справедливости ради он еще на кону не
предлагал прийти к тюрьме.
Но что-то видно, люди готовились к работе.
Идите на выборы, голосуйте.
Он это не смогли.
Ну, вопрос ведь даже не в этом.
Я вам скажу, я не фанатца Кашвили.
Но его позиция критики
она очень точная.
И мне кажется что,
знаете, никто не заметит потери бойца.
Но я о другом. Я о газе.
Что вы имеете?
Ах, вы о газе!
Да, какая-то самая интересная.
Игорь, ну я же вас не перебивал,
когда вы лежел на Украину.
Я могу сказать одно, в у нас в истории уже был голодомор 32-го, 33-го года, который устроила Москва, не только территории Украины.
Ну и еще, перестаньте, не затыкайте мне рот, не вам здесь, сидящим, затыкать мне рот.
Несмотря на то, что мы стоим, и не смотря на то, что вы у нас в Гадзях.
Я не могу рассказывать, а вам слушать.
Вы сейчас ничего не отключаетесь от этого фотографа, который над знаменем победы поездили.
Конечно. Потому что вы кощунствуете.
Я не кощунствую.
Вы обвиняете Москву в том, что она организовала голодомор.
Прекратите.
А кто организовал в Украине и на части Российской части голодомор?
Это вы, не надо мне сказать.
Это вы?
Это вы мне говорили?
Послушайте, есть задача.
Задача тогда изымалась товарой и продовольствия.
Сейчас вы лишаете людей.
Я правильно понимаю, что продовольствие изымалось у исключительно у жителей Украины.
А, нет.
Сейчас не Россия.
Извините, голод был искусственно сделанный.
Но так голод или голодомор в отношении Украины или всего советского народа?
И РСФСР. Просто вы как-то это у себя из истории так оставили.
РСФСР организовала в ГОЭССР.
Остави это организовало Кремлевское правительство того времени против украинского народа.
Что вы делаете и сейчас?
История идет.
Ну подождите, время меняется.
Но это имеет значение.
На Украине, в Украинской республике, в Российской или...
В Базахстане или где? Объясните.
Я просто говорю о другом.
История идет, время меняется, приемы не меняются.
Вот в принципе модернизированная версия Голодомора,
это то, что устраиваете вы сейчас в Украине, кстати, и в Европе.
Мы вас не докармливаем, мы у вас что-то отбираем, мы вам что-то должны.
Только вы, создавая газа, прекрасно понимаете.
Какое? Нет, это вы создаете сложную с газом.
вам песков еще раз, как вы требовали, обновил предложение
Азеленский Шток, поехал в Пургу, нести в Трускове.
Я о другом.
Вы прекрасно понимаете.
Как вы давайте об этом, где Российская Федерация
не выполняет своих обязательств, в отношении Украины или европейского
Союза, или…
Транспортируйте раз, но создавая дефицит газа.
Где мы его создаем?
Снижая заказы на объем постах.
Вы прекрасно понимаете.
Кто будет мёрзнуть?
Не будут мёрзнуть богатые украинцы.
Средние украинцы.
Нищие населения, которые так имеют долгов 82 миллиарда.
Давайте еще, но на секунду.
Российская Федерация контракт исполняет.
Какие претензии к Российской Федерации?
Официально предъявить к Российской Федерации ничего.
А как можно предъявить не официально, не официально, что вы нам предъявляетесь?
Прекрасно понимали, что те цены, которые оброснутся в Европе, из-за того, что Газпром будет использовать эти манипуляции, ударят по Украине, и этого и была самой целью.
И вы что, делаете все вещи, что этого не понимаете?
Гардей, да вы, я вас вторую передачу подряд, вы это озвучили уже и вас тайно спросил, насколько снизил Газпро поставки газа.
На озвучке.
Газпром.
Вы второй раз говорили о лоб?
Я сейчас не о поставках.
Нет, вы сказали о тех сценах, на которые в Украине придется
пить закупать.
Вы и только что сказали.
И в прошлой передаче говорили Газпром, Россия создали
искусственный дефицит газа.
Насколько они допоставили?
Скажите, что это вы заявили?
Если вы посмотрите внимательно, внимательно, однажды вы
допоставили.
Скажите, насколько?
Ну, насколько?
Скажите.
Это же причина, следственная связь.
Вы сказали, что мы завышаем цены, занижая поставки.
Вы только по одному из контрактов занизили на 40% перспективу поставки.
Вы же это прекрасно знаете.
Да не знаем, объясните. Ну не знаем, расскажите.
Сколько мне вопросов о несертификации северного потока?
Гордей, вы признаете, что вы несете какую-то этиние, а также объясните мне причину,
по которой вы не обращаетесь к своим защитникам, партнерам, друзьям и товарищам, американцам.
Почему американцы продают газ в Китае по 2 тысячи долларов за тысячу субометров?
Они бы могли вам помочь, они вам обещали.
И вы тоже предвидели этот факт.
Какие мы, американцы, не помогают украинцам, а предвидел все это и виноват.
Как следствие, Путин.
Логично.
Эту зиму мы переживем, а неприятный осадочек останется и украиной.
Сначала переживите, спередо.
Да, а Бога закончил.
Знаете, единственный вопрос, который меня по большому счету волнует,
это удалось ли на утро следующего дня охранником убедиться о Кашвили,
что он в Грузии и живом в тюрьме?
Понимаете?
Потому что вот здесь устраиваются разные конспирологические версии,
о том, что госдеп отправился в Кашвили, в Грузию и так далее.
Вообще понимаете, с кем мы имеем дело?
Это человек авантюрист, эгоист, самовлюбленный нарциз.
Это человек, который привык быть в центре внимания мировой общественности.
Ну, по крайней мере, в центре внимания той страны, где он прибывает.
Он не умеет жить по-другому.
Я не исключаю.
Где-нибудь там залез кинзу, его вылезли туда в Грузию,
с кинзы вышел и пошел.
Надежда на то, что его убедила деканаидзе, которая сказала,
«Михо, приезжай, здесь все нормально, наши люди здесь двигаются».
не двигаются ни на по городу, кто на работу, кто с работы, пока по крайней мере что не видно.
Но вы знаете, вот я смотрю на вот эту картинку, ну вот я просто хочу, чтобы грузинский народ
просто понял одну простую вещь. Не может человек, который способен публично в прямом эфире
унижать свою жену, свою семью, не может этот человек любить свой народ. Это надо просто понять.
этот человек, кроме себя, он никого не любит и никогда никого не уважал, поэтому
надо просто понять авантюрист, который исключительно действует, исходя из своих
интересов. И поехал он туда, тоже исходя из своих интересов. Надеждей на что? Даже если
там не получится дестабилизировать ситуацию, поднять на протесты, он хочет быть в центре
мировой политики, он хочет, чтобы госдэп за него заступился, он хочет, чтобы украинское
посольство занималось Саакашвили и самое главное чего он хочет он связан с судебными решениями по рукам и ногам он понял что у него нет никаких
перспектив политических с этим судебным судебным решением ни в украине ни в грузии и ему надо что-то с этим делать есть надежда на то что
если он вдруг станет фактором перестабилизации то ну фактически грузинская сторона его судила грузинская сторона его в тюрьму посадила
грузинская сторона его помиловать не собирается единственный вопрос это если
в случае необходимости если украина все-таки добьется его экстрадиции и заберет его
обратно в украину ну тогда все с этим судебным решением дело пропало он белый
и пушистый опять на белом коне будет делать то что ему хочется это для него
позитивный результат а негативный результат если там все останется так же
как он есть сегодня и он отмотает своих добрых 6 а еще может быть намотает
ему три годочка за пересечение границы в свои 9 лет, если он там отмотает.
Можно сказать, что политическая карьера этого человека завершена.
Еще раз говорю, человек в Украине, возглавляющий офис простых решений, он нашел очень
простое решение. Я вот, ну я не знаю, у меня есть внутренняя убежденность, это его
личная инициатива, личное самодушство, которым он хочет вовлечь во все это, в том
в том числе и мировых лидеров, политические институтсы и так далее и тому подобное.
Опять вокруг себя собрать какую-то ажиотаж, надежды на то, что все-таки они его, скажем так, в беде не бросят.
Только что пресс-секретарь российского президента Песков прокомментировал вероятность того,
что Путин встретится с Зеленским, а Зеленский Путина переубедит и сломает. Послушаем.
Пока, честно говоря, никаких предпосылок для этого нет.
Никаких новых элементов здесь тоже не появилось.
Президент Путин никогда не отвергал возможность такой встречи.
Более того, он говорил о том, что он тоже готов ее провести.
Но сначала хорошо бы определиться с тем, что два президента могли бы обсуждать.
И вот здесь как раз никакого продвижения пока мы не отфиксировали.
То есть встреча не будет, потому что основное требование Зеленского
встречаться, что без повестки, без адженды, как он вырезался, через минуту вернёмся.
Первый пуск киперзвуковой ракеты циркон был осуществлён Баренцевым морем.
Ракета спартовала с атомной подводной лодки. Северодвинск стрельба была произведена по условной морской цели,
которая была поражена киперзвуковым цирконом. Смотрите.
Американцы только сейчас приступают к испытаниям аналога нашего церкона.
То есть страна Бензоколонка опережает Гегемона на несколько шагов вперед,
чтобы хоть как-то сдержать Россию, не ударить грязь лицом перед союзниками.
В МС США начинают охоту на российские субмарины.
Согласно пресс-релизу, новая оперативная группа, поручит американским миноносцам,
быть на готове для противодействия угрозам со стороны Москвы.
москвы стараются не отставать в европейском союзе в Брусселе, заявили о создании военной
миссии на Украине, которая в отсутствие газотранспортной системы, интересно,
с западным партнером исключительно как анти-российский плацдар. Итак, с инициативой выступает
варшавый, разумеется, приполтейское государство согласно внутреннему документу европейской
службы внешних связей, который появился сегодня, и на него уже ссылаются немецкие
журналисты, подобный шаг стал выражением солидарности с Киевом на фоне якобы продолжающейся
военные агрессии России. Где развернута настоящая, ну не агрессия, скажем, активность, так это на
территории самой Украины, там полным ходом идут военные учения под названием Объединенные усилия,
в них принимают участие 12,5 тысяч солдат, маневры идут вместе с 15 государствами, почти все
государство члены Альянса НАТО.
Это не локальная миротворческая инфи-кераристическая операция
оборона всей Украины, учитывая ту угрозу, о которой знает
каждый.
На сегодняшний день наша страна находится в состоянии
войны, и вооруженные силы Украины готовятся адекватно
реагировать на возможную широкомасштабную агрессию.
Первые в истории Украин офицеров НАТО допустили к штабной
работе в реальной, а не в условной обстановке.
Дим представили допуск, который есть даже не у всех украинских генералов.
Изюминка данного этапа штурма, купированного населенного пункта,
операции предшествуют тщательная подготовка.
Оттачивается каждый элемент.
Совсем скоро пограничников ждет неприятный сюрприз,
которому они, в теории, должны быть готовы.
Такая же ситуация была в 2014 году,
когда гражданские перекрывали дорогу военной техники.
В конце концов, по сценарию российско-украинской войны противник все равно окупирует населенный пункт.
Начинается атака.
Стурмовые группы методично занимают город.
В небетем временем украинские американские вертолеты.
Над населенным пунктом вздымается синий желтый флаг одновременно с флагами других участников штурма.
Было задействовано много иностранных подразделений, в том числе из Литвы, Румынии и Волгарии.
Участвовали в учениях и канадских истребителей Суперхорнах,
которые совместно с украинскими Су-27 патрулируют в небо.
Наши военнослужащие действовали сегодня в различных штабах.
Также вы видели наши истребители в небе. Они прибыли из Румынии,
чтобы принять участие в операции по защите воздушного пространства.
На севере страны также прошли тренировки по отражению массовой атаки боевой авиации и крылатых ракет.
Запуск ракеты-поражения цели наглядно показал беспилотник Бэрактор ТБ-2.
Сегодня мы можем делать то, чего еще нельзя было представить 10 лет назад.
Вместе американские, украинские и польские военные выполнили десантирование,
а потом совместно выполняли боевые задачи.
Мы демонстрируем всему миру, что мы не одни, что с нами наши иностранные партнеры и что это наша совместная борьба.
Все складывается полное ощущение, что на фоне сюрреалистичности новостей, которые приходятся всего мира,
мы не до конца отдаем себе отчет, что у нас под боком украинцы тренируются воевать с русскими учениями,
учения называются, как имитация российско-украинской войны, привлечены натовские государства и националистические
батальоны, включая Айдар. Россию при этом называют агрессором. В общем, это действительно безумные
совершенно учения и ключевое все-таки, что нац-батальоны официально в них принимают участие. Игорь Юрьевич.
В нынешней зимной Украина погрузится в холод и мрак,
и Зеленского может толпа просто разорвать.
Поэтому провокация против Донбасса, маленькая война,
это то, что отвлечет внимание граждан Украины от того,
в какую дупу они зашли по результатам 30-летней независимости.
Нет никаких шансов.
обречена на геополитический распад, потому что эта страна
нежизнеспособна, власть преступна, коррупционна и
вырождается в какую-то адскую клоунаду.
Поэтому вот эти тренировки, я думаю, это подготовка,
в том числе к боевым действиям по зачистке Донбасса.
Донбасс сегодня проживает больше 500 тысяч жителей
с паспортами России, поэтому любая попытка силовой
Зачистке Донбасса приведет к тому, что России придется
вмешаться для обеспечения безопасности наших граждан
операции по принуждению Украины к миру.
Вот эти натовские и другие истребители объявим бесполетную
зону над Донбассом, исходя из гуманитарных соображений
любая военная цель будет уничтожена.
Те же самые БРАК-тара прекрасно сбивает новейший российский
изенитный ракетный комплекс ТОР М2, а также БУК М3, поэтому
ничего летать не будет, будем все приземлять. А вам, Горде, я хочу еще раз сказать, идите
к посольству США, просите газа. Идите в НАТО, просите газа. Пусть Европа вам поможет. А если она вам
не поможет, значит вы никто и Европе и США вынуждены только с одной целью, как пушечное мясо в войне
против России. Что вы говорите о войне, вот Россия вынуждена будет вмешаться. Я вам скажу, а вы знаете,
вот даже если так рассмотреть все вещи, предположим очередная провокация со стороны
ЛДНР приводит к разгоранию военного конфликта. Вмешивается Россия и идет, скажем, заступаться за
за неподконтрольную территорию. Это война.
И вы прекрасно понимаете, что тогда
со стороны Украины вмешаются
войсками.
Кстати, очень важно, что по прошествии 8 лет войны
вы наконец-то признали, что Российская Федерация
не вмешивается в войну на Донбассе.
Это имеет значение.
Ольга, вы берете какую-то определенную запятую,
а Россия не вмешалась.
Вы это все разожгли, Ольга.
Вы разожгли эту войну.
Я хотела, чтобы вы завершили свою мысль.
Вы разожгли эту войну.
Мысль завершилась на том, что донбасс провоцирует
и русские вмешаются в войну.
Значит, ранее они не вмешивались на этом точке.
Вы это разожгли. Вы это все создали.
Дальше есть какая-то мысль.
Вмешивается Россия.
она приходит с страны-партнёры в ограниченном контингенте не в ограниченном контингенте
и начинается широкомасштабная военная компания на территории Украины
которая опять-таки ни к чему не приведёт, не будет побед
даже если и вы возьмёте под контроль ещё одну атаксированную территорию
один маленький очень неприличный вопрос исходя из чего вы считаете что
натовцы придут вам на помощь если сейчас когда украинцы замерзают в прямом
смысле слова американцы которые обещали вам помочь продают газ свой
американский сжиженный в азию потому что им выгодно прийти нам на помощь
Когда спродавать, не выгодно. Вы это от меня хотели услышать.
Спасибо. Это война. Ничего не приведет, Игорь.
И вы это знаете. Ну понятно, все.
Ну придут и придут, не приведет и не приведет.
Дай другим сказать пару слов.
Вы знаете, я иногда просто прихожу в бешенство.
Ну вот правда, ну я вот слушаю.
Стоит человек, который вроде бы выступает за Украину, да?
И говорит, да нет, все нормально.
Если там мешаются, войска пойдут туда, сюда,
вот на нашей земле наконец-то начнется война вы дебил это вообще вы вообще
представляете что такое полномасштабная война на территории
Украины это вы люди которые говорите я за Украину вы превращаете Украину в обочину
цивилизации и говорите всему миру давайте сюда к нам страну выясняйте
с собой отношения вы вообще адекватные нормальные самое интересное
А вы разницу не видите, короче, как говорит про вашу страну, а не про свою, а вы на территории своей стороны ожидаете начало войны, страшное дело, гордеть страшное дело.
Вы жидаете начало войны, страшное дело, гордеть страшное дело, если начнется война, ну ничего от вас не останется, американцы победят, хотели плацдарм, хотели антироссию, получите, распишитесь, вернемся через минуту.
С вопросами ваша ученица-лезбиянка, ваш ученик-трансгендер появились в украинском городе Николая.
Плакаты призывают школьных педагогов пройти курсы толерантности.
Украина таким образом не отстает от западных ЛГБТ-трендов.
Среди законодательной инклюзивной моды,
с позволения сказать, Новая Зеландия, университет Атагов впервые в 113-летней своей истории,
признал спортсменкой года бывшего мужика
первого олимпийского трансгендера Лорел Хаббер.
При этом на играх в Токио трансштангистка
не смогла поднять вес ни в одной из трех попыток, но
содержимое барюк Лорел,
а ранее Гевина Хабберта для отолерантного университета намного важнее ее или его
спортивных достижений.
Нехватки инклюзивности, в отличие от бензины и газа нет в Великобритании,
Канал BBC превратил танцы со звездами в настоящий ЛГБТ Шабаж.
Смотрите.
В общем, да здравствует российские ценности.
Весь ты смотрите. Пока.
