60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья, и товарищи в эфире наш пятничный.
Теперь особенный выпуск.
Как Навальный, его соратники разводят людей на деньги.
Спонсор могут отправлять небольшой донат вот по вот этой силке.
И виртуозно осваивают многомиллионные пожертвования игранты.
А мы все эти деньги используем на хорошие дела.
Мы считаем, что недовольство людей растет.
Вы поднимите свои телефоны, фонарики.
Методичку шарпа обкатывают на России уроки цветных революций.
Профессиональные соседи.
Черные риэлторы теперь хозяйдни чуют в регионах.
Вот здесь мне пришлось привести пару ночей.
И почему этот криминальный бизнес процветает?
Дикие ритуалы со смертельным исходом.
Как секты вербуют людей?
Закон нам не писан.
Будет заканчивать жизнь самоубийства.
Разговор сегодня, в первую очередь,
пойдет про технологии цветных революций,
к чему именно нас готовят
и почему так активно именно сейчас
делись за Россию.
Изучим методички того самого шарпа
методичком 30 лет, но
по ним уже свербли
власти в Египте, на Украине,
сегодня мы помним, пытались вместить, например,
Лукашенко, это из
совсем недавнего. Какие приемы уже применили в Москве? Изучим. Но сначала посмотрите на
свежие кадры бабушкинский суд, как на дежурство, на судебное заседание по Навальному, а он
оскорбил ветерана Великой Отечественной войны, приезжают теперь машину с пасольскими номерами
Стони, Латвии, Литвы. То есть на суд приехали наследники лесных братьев, и, словно бы специально для них,
Навальный устроил очередное цирковое представление. Судью назвал обер-штурбанфюрром,
пообещал удалить из зала суда, судью пообещал удалить из зала суде.
Издевался, но ветерана мы опять хохотал.
Есть стало совершенно очевидно, что ваше слабое знание уголовного процесса,
вы просто перенесете, вот уже начиная на этом процессе,
тем, что просто постоянно говорите, как пугает. Вам замечание, вам замечание.
Кому замечания?
И считаю, что вам нужно отвести себя, прекратить позвольца
и возлюбить какие-то дополнительные вкусы для того, чтобы усовершенствовать
свое знание по закону консистенции в пятиладстве.
Изорилов приходили в Радостный сече, Краснадь не отступал.
Вседевленный пружинам ожидания в большом беде не вступила в первом беде.
А это все не в беде.
Маледная джима за тысячи лет спустя.
Кроме шестом сообщают и актеры 15-го вечера, с 17 июня 2020 года
Допрос фашист в кремдатуре очень напоминает это заседание
суда.
Среди с чем ваша честь?
Я прошу разрешение обращаться не к вам, не к вашей честь,
а к опера штурбанфюргу, пожалуйста.
Замечание в адрес по судимому, да, а не допустимость
подобного поединка.
Ну, почему у вас честь? Я просто смотрел и думал, что если вы посмотрите на стол немецкий,
вы отлично будете смотреть. Я понял, судья Акимова, почему у вас были для этого процесса,
и смотря на то, что вы, конечно, абсолютно не корречительный человек.
Просто вы ничего не понимаете на законе, но, видимо, бабушке судья провели голосование между судьями.
Кто самый бессовестный судья на свете?
И все сказали, судья Акимова, поэтому выбрали вас, то не просто вот любопытно,
Да, не левайтеся, если сидите, думайте, я такой штурм-банксюрер, очень крутой, поэтому я вам не сделаю что-то, да?
Замечание.
Вам замечание, судья, вы что, замечание? А я вам делаю замечание, господи, он же мой, если замечание стоит несколько, понимаете, у меня уже сел лидрит, уже называйте родители в школу, в дне в них вынесись не с замечанием, мне постоянно в школе столько замечаний делаю.
Действительности Навальный получил 15 замечаний, сейчас заседание продолжается и может только поддевиться терпение судей Вера Акимовой.
Все основания, конечно, удалить подсудимого из зала суда.
Сложно объяснимый и прецедентный юридический казус, возможно, прокурор уже собирает материалы для нового уголовного дела против Навального по 297-й статье уголовного кодекса.
Это неуважение к суду.
к суду. Наказание по этой статье штраф 200 тысяч рублей, полутора годовалый доход,
обязательные работы или даже арест на полгода. Фашисты, куклы с медальками, я вас удалю,
мне плевать. В общем-то, вполне тянет на новое дело, но конечно решать юристам. Покажет
цирковое представление в разгаре истерика у подсудимого не прекращается, а его команда,
конечно, под чутким руководством тех самых кураторов из Соединенных Штатов, Канады,
готовят в стране переворот.
Сколько фонариков, ребят, в каждом доме вокруг, в каждом доме вокруг кричат люди.
Главный штабец Навального-Волков заочно арестованный в России на два месяца
за призыв детей на незаконные митинги резко меняет стратегию.
Штат Навального предлагает всем жителям больших российских городов
сделать одну простейшую вещь.
Зарудежные кураторы команды Навального во время онлайн-конференции
в польском посольстве выражают своё недовольство недавним
заявлением Волкова о прекращении митингов.
Требует продолжить протест в любой форме, лишь бы не
спадал эмоциональный нокал.
«Вы едите к себе во двор, включите фонарик на телефоне,
поднимите его высоко вверх, и несколько минут так
постойте».
Примерно те же фонарики полгода назад.
На площади независимости в Минске, лидер так называемой
оппозиции Тихановска из Литвы продолжает созывать
на акции и выражает поддержку, покинавшей страну
нуженне Навального Юлии.
А это уже фонарики перед зданием правительства в бешкейке.
Косторонников сады разжапарываны не президенты Киргизии.
Яркие огни 2 года назад в Гонконге и 7 лет назад на Майдане.
Метод 18, вывешивание флагов, использование предметов
символических цветов, 19, ношение символов, 21 передачи
символических объектов, 24, символическое зажигание
огней, факел и фонари свечи, 28, символические звуки, 37,
пение, 158, самоотдача во власть, стихии, самосожжение,
отопление тому подобное. 176 – блокирование дорог.
Книга Джина Шарпа, написанная почти полвека назад, остается
настольный для провокаторов со всего мира, которые пытаются
свергнуть режим.
Жасминовая революция в Тунисе 10 лет назад началась
с самосожжения торговцев-руктами Махамета Буазизи.
А это уже центр Москвы и тоже самосожжение.
Организатор незаконных митингов немедленно связывает
с беспределом властей. И только потом станет известно.
К протестам инцидент отношений не имеет, но фейк до сих пор гуляет по интернету.
А это снова поджину шарпу. Революция в Северном Македонии.
Протестующие закидывают полицейских и правительственные здания краской.
Через пять лет то же самое, пусть пока и в меньшем масштабе в Санкт-Петербурге.
Пук-28 по шарпу и 37. Символические звуки и песни. Это Каир.
Это Киев.
Белоруссия.
Ну и Москва.
Эти две фотографии разделяют примерно полгода. Женщины дарят цветы полицейским в Мьянме и в Белоруссии.
а так проходила доставка символических объектов. Пункт 21 из книги Шарпа.
7 лет назад на Майдане.
Снова цветы для Мона на улицах Минска в августе прошлого года.
Это другие розы.
Их в толку кидают авантюрист Сая Кашвили во время революции 2003 года.
Пункт 19. Нашение символов. На ум приходят ВЧБ-атрибутика в Белоруссии и флэшмоп в поддержку жены Навального с одежды красного цвета.
Все это мы уже видели на Майдане.
Украина разделилась на оранжевых и голубых. Многочисленные фальсификации во время голосования подсчета голосов вынудили Майдан.
независимости окрасится баранжевый цвет, цветом
который созвал людей со всей Украины приехать в Киев
и отстаивать свои права.
Помимо символических революционных приемов,
Ериване, Киеве, Минске, в Москве есть и вполне реальный
пункт 176, блокирование дорог или цепи солидарности,
например.
Как те, что в 1989 году были в Вильнисе, потом перекочевали
в Белоруссию, его теперь после болотной, прочно обосновались
на улицах российской столицы.
Другим символом цветных революций стал крепко сжатый кулак.
После осенних протестов 2000 года в Белграде,
которые привели к свержению Милошвича,
мы встретим этот кулак не раз в Беларуси, Тунисе и Египте.
А это рекомендации, которые накануне протестов в Иране
распространяют нови бисей.
Прошло всего-то два года.
И в Беларуси, похожие советы, раздаёт польский телеграм-канал Нехта.
в России инструкции, во что одеваться и как себя вести на митингах приходит к нам из тиктока.
Митинг 23 числа, ты должен знать несколько правил.
Первое правило – оставь паспорт дома.
Правило номер два – масочный режим никто не отменял. Возьми собой маску.
Третье правило – возьми немного молока с собой, если будет применяться газ, промоешь глаза.
Восьмого февраля 2021 года в постоянном представительстве
Польши при ЕС в Брюсселе состоялась онлайн-встреча
с Волковым и Ашурковым, в которой принимали участие
страны ЕС США, Британия.
А по сути этой встречи стран НАТО.
Натовцы проинструктировали оппозицию, а на самом деле, своих агентах влияния, как им дальше хитрее вести подрывную работу.
Слишком много денег, ресурсов, было уже Запада монестировано в эту историю, чтобы тянуть до весны. Они четко понимают, весной накаченная западником информационная компания сдуется.
Больше жангревать темы химоружия, не привеляя факты, они не могут. Их приперли к стене, поэтому идут в обанк.
Соратник Навального Волка, в собственник этого дома под Люксембургом, прямо сейчас укрывается от российского правосудия в Вильнисси.
Оттуда выходит на связь с Европарламентом, чтобы предоставить отчет.
Мы очень скоро возобновим уличные акции. Мы уже анонсировали еще один уличный протест в ближайшие выходные 14 февраля.
Почему мы никогда не следуем?
Так это, например, белорусскому сценарию.
Мы не просим людей отвечать на эту полицейскую жестокость,
полицейское насилие.
Люди видят, что в этом нет особого смысла.
Это как бросить кавалерию против танков.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Мы используем разные стратегии, более сложные стратегии.
Используем разные формы уличного протеста, чтобы
лучше организовать их, помогая людям почувствовать,
что они не одиноки.
Мы находимся в постоянном диалоге с нашими друзьями и коллегами.
Я уверен, что серьезные шаги в плане санкции против Путин и Валегиархии будут.
Работа по указке из-за границы для Навального его сторонников началась очень давно.
Вот лишь некоторые примеры 2015-й год «Кострома».
Накануне выборов Навальный Волков и со товарищей заседают в Костровском «Гостробаре» Дудке.
С представителями американской деть миссии.
Естественно, я не предполагал, что прям вот среди них в полном составе штабы РПР Парнасов.
Вот господин Волков, вот господин Яшин, вот господин Навальный и вот господа американцы.
Просто вскочили вот эти все Парнасовцы.
И я понял, что это, вот меня окатило просто какая-то волна ненависти.
Март 2016-й Москва, Навальный, в отеле Меркурии встречается с несколькими экспертами
по совместительству с закоренелыми русофобами.
Первым он, протягивает руку бывшему премьер-министру Швеции и фанату Майдана Карлу Бильду.
В 2020 год, в день старта, голосование по поправкам к институции у штаба Навального в Костроме,
замечена машина с дипными рами посольства Соединенных Штатов Америки.
Завербован, если верить источником, Навальный был 11 лет назад, во время своего 6-месячного обучения в еле
по программе подготовки новых международных лидеров.
Я учился в Гельском университете и горжу сети. Я бы очень хотел, чтобы все, как и я, могли бы сдать
экзамены и заменить бы заплатил университет.
Прямо сейчас команда Навального повышает ставки и прямым текстом угрожает России.
Мы очень критически настроены по отношению к Северному потоку 2. Какое у вас мнение на этот счет?
Я думаю, одна из мер, при помощи которой мы можем надавить на режим, это остановка Северного потока 2.
Я знаю, что Европарламент уже принял резолюцию с призывом к Германии и другим
вовлеченным строительством страны остановить проект. В нынешних обстоятельствах, когда Россия
не исполняет свои международные обязательства, я считаю, что это единственная вещь.
Захар, что они нам готовят?
Тут мощнейший маркетинг, конечно, как мы наблюдаем, но пугает не то, что они там работают
по этой методичке и по этим 20 пунктам, которые мы вы перечислили, потому что конечно же понятно,
что в данном контексте не срабатывает в той мере, в которой они надеялись, я думаю не сработает
вот в данном контексте по этим пунктам, тот протест и тот уровень, которого они хотят достичь,
поэтому к несчастью конечно же будут появляться и 177 и 235 еще какие-то непредсказуемые пункты,
потому что уровень и степень цинизма этих людей, она совершенно очевидна и совершенно прозрачна,
Они, конечно же, готовы, прямо говоря, прости Господи,
но любые жертвы среди участников этих мероприятий, они сами далеко,
они их не участвуют, за них не несут неотвестности, их не посают тюрьму,
а детей они в это втягиваются, потому что, конечно же, даже поведение Алексея в суде,
конечно же, он прекрасно понимает, что так не надо себя вести, потому что и в США, и Европе,
где угодно за это накажут подсудимого, он, как юрид, знает, это прекрасно.
Это обычное поведение, ну, как бы, школьника, приведенного в кабинет к директору,
где он проявляет свой такой диструктивный настроек.
Он прекрасно знает, что он делает.
Это нацелено ровно на подростков и старшиклассников,
которые должны получить обородец поведения.
И он в данном смысле работает как образцовая модель,
зная прекрасно, что делать это не надо, но знает, для кого он это делает.
Поэтому к несчастью самое дурное, что нас ожидает,
надо работать на опережение.
Надо понять, куда они дальше пойдут.
Потому что вот это все это сейчас...
Ну, а есть варианты?
Конечно, есть самые...
Ну, я же не буду, чтобы это потом...
Спасибо, господи, еще за это нести ответственность, что я это накаркал там в прямом эфире.
Конечно, есть.
Ну, хотят они чего?
Что хотят бы?
Что хотят? Какой сценарий?
Хотят хаотизации пространства, чтобы максимальное количество людей были в тянутых хаос.
Для этого там может быть отравлено река, остановлено транспорт, еще что-то, какие-то аварии.
Они хотят спящих недовольных пробудить.
подростки, они как бы бросаются в топку, но еще спящие недовольные, их надо втянуть каким-то образом, они будут в тяю.
Обратить внимание тоже соратник Навального, прекрасно мы понимаем, что это за человек, господин Доброхотов,
организатор отказывается от белорусского и хабаровского сценария, это может быть и не глупо, но вот хватит ли сил.
На украинский сценарий это вопрос, а не к организаторам, а ко всем россиянам, то есть прописывают в самом деле и украинский сценарий, в том числе.
Давайте еще один эпизод и суда глянем.
Вы все используете несчастного деда как куклу, который трясет
Вы же говорили, вообще ли деду, что тут вместо того,
чтобы было называть куклу, если бы мы могли бы задать
им ваш вопрос.
А куклы Смидатель сделали его вы, вы его по куклу
поставили там, и деда принял поэсию.
Кучину этот человек решил торговать свою деду.
Я вас и всех таких, как вы, которые используют петерану
как углы, да, считаю предательными.
Вы можете просто вот извиниться и хотя бы это хоть как-то реабилитировать.
Продолжайте дальше.
Прикройте торговцам дедам без совестного.
Никто здесь изменяться не будет.
Без совестного.
Что вы здесь обладаете?
Торговцам дедам называть вас.
Здесь у всех дедушек воевал.
Но никто в отличие от вас дедушкой не торгует.
Понимаете? Подписи за него не подделывают.
Я тоже дедушке не так.
Вы вытащили его там посадили, он читал один на обзак в бумажке. Я пытаюсь понять, каким мерзавцам нужно быть, негодяй.
Каким, которые сейчас сидитшики, метки, вот ровно, таким мерзавцам, как вы говорите, и негодяем же нужно быть, чтобы вот это все настолько пытаться вывернуть, чтобы себя спасти.
Единственная мотивация заниматься всем этим, терпеть вот эту гадость здесь от вас и от ваших последователей, в интернете все, что на меня валится,
только мое личное уважение к своему дедушке,
чтобы такая, как вы, никогда не открывала свой род с такой гадостью на моего дедушке.
Алексей Александрович.
Знаете, я поначалу, как-то мне казалось, что опять наша правосудия делает Навальному то, что не позволено другим.
За оскорбление суда можно сразу удалить из зала и пошел вон там, сиди где-нибудь там у себя в КПЗ и слушай по видео или как-то так.
На секунду позвонил сегодня адвокат, специально выяснял, инструментарий у судей небольшой или удалить из зала или статья о неуважении к суду.
Ну вот пока и ведь зарядить.
Как в фильмах голливудских 3 дня лишних вам тюрьмы, наш судья не может.
Ну и то и другое не применяется.
То есть он опять на таких привилегированных позиций.
Сначала мне казалось, это очень неправильно, и почему судья не принимают решение удалить его из зала, чтобы он такой ере снимал, а потом мне кажется, что это очень правильно, что он его не удаляет, очень правильно.
Потому что если раньше Навальный был против власти, то теперь он против народа.
Вот те, для кого память, победы, это его память, это его у наследник победы.
вот этот вот человек, который там стоит, с позволения сказать, он уже против него и
это по-другому восприниматься нельзя, не может восприниматься, потому что ну это так,
потому что он же ведь специально это делает, заметьте, он не делает это, что сложно вот это,
ну то я сказал извините, я к вам не имел в виду, там извинись перед ветераном и дальше
процесс либо зашел в тупик, пришлось его прекратить, ну или там что-то такое штраф вынести,
Все, он этого не делает, не потому, что он не понимает, что происходит, а отлично понимает.
Потому что вот эти кураторы, которые туда ездят и смотрят, а правильно он их говорит или неправильно.
И эти западные все послы, они смотрят, тебе твоя задача, как они ему сказали,
сделать так, чтобы выбить основные моменты, на которых жиздится вся страна,
которые сплачивают всех, сакрализацию убрать этого
дела.
То есть мы никто не можем себе позволить, а хаять
на наши заслуги и нашу победу.
Никто не может себе позволить.
А он позволяет.
Он говорит, да, вот смотри, а что там, кокла, там, ряженная,
там и так далее.
Он специально это делает, для того, чтобы весь вот
этот молодой поколение понимало, да он готов, кому
он нужен.
Это вопрос не в себе.
Вот это вот молодое поколение, она говорит, а вот можно
на огне, там, жарить шашлыки, можно там, так сказать, на ветерана, там, так сказать,
действий каких-то там, к нему вот так относится, там, некоторые даже там, внуки уже там,
плевали в спину на кого-то, да? То есть, кстати, что происходит? Они специально это делают,
разрушают, что нет, преград никаких. Вот, смотрите, как я делаю, вот, делайте так все.
Но вопрос в том, что на кого-то ты можешь повлиять, это всего лишь вот, не небольшое
количество, но все остальные так тебе будут, как относиться,
как подонку.
То есть, Навальный – это лжет с банальной, ну абсолютно
понятно, что это так.
То есть, прямое слово, которое он пытается перевернуть
с ног на голову – это не то, что методичка.
Методичка уже даже устарела этого шарпа.
Ему каждый день этому волку, ну, вдумайтесь.
Ему же ведь почему он меняет свои мысли, почему он меняет
свои действия?
А потому что ему прям чётко и ясно говорят.
Но мы же понимаем, что это враги собрались, они его консультируют, он перед ними отчитывается, а мы что должны делать?
Ну вот, я считаю, что правильное, единственное, что говорит сегодня Лавров.
Ну, ребят, ну, если вы та, мы зас дружить там с Евросоюзом, мы хотим и добивались, и долго терпели, и будем делать все возможное.
Но если вы не хотите, то мы тоже не будем. Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Вот и все.
Дмитрий Габбедович.
Было очень много примеров различных действий последние несколько десятилетий.
Эффективность технолога заключается в том, чтобы правильно их оценивать.
И понимать, где будут риски.
Волка, с технологической точки зрения, не просто так меняет свою позицию.
Он понимает, что он работает с определенной аудиторией.
Эта аудитория наиболее активная, она наиболее медийная, наиболее пристальная.
Можно так и назвать в классических...
Но ванисты решили, что Волков протест слил. Волкову нужно было что-нибудь предпринять. Вот вам фонарик.
На самом деле он действовал с точки зрения протеста классического коммунистического, который дисциплинированный.
Вот если у вас, соответственно, как бы люди, надо дождаться времени, потом дисциплинированных вывести и спокойно их разгонять.
С молодежи так система не работает. Если вы потеряете, и вообще молодежи их нельзя называть, вы зумер и умельнял.
Если потеряется интерес к самому процессу самой активности, то у вас процесс рассасываться.
Берём, соответственно, БЛМ, то же самое. Там тоже большая сегмент молодёжного движения было в США.
В некоторых городах оно зашло, в некоторых не зашло. Почему?
Потому что активность, которая поддерживает людей, удерживает постоянно в этой составляющей.
Будете через сообщество и всё остальное. Если она уходит, люди теряют к этому интересу.
Это происходит быстрый взрыв, но потом быстрое схлопывание.
И в результате без этой активной составляющей вам будет сложно уводить основную часть.
Это ядро, которое вы должны тащить, которое обеспечит вам численность картинку.
Но самая основная часть начинается, когда-то приходят другие возрастные группы, которые находятся выше немного.
Вот это основная задача, которая стоит на весну, лету, лета и другое.
Ну что же технологии, условно говоря, потому что...
Нет, технологий не надо разбираться.
Киеве побили, как говорят нам, детей, вышли родители и снесли Янукович.
Вот смотрите, сценарии отличаются.
Они, кстати говоря, их в одно кучу топтать в Связной Хабаровске и положить в Связной Белорусске разные истории.
Там разные сценарии даже были в разных городах.
Но вопрос в другом заключается.
Есть определенная группа, с которой властью сложно работать.
Она очень сложно с ней работать.
Связно. Зуммеры – это факт.
Вот.
Этот сферу мы в Тольной степени пустили.
По какой причине вопрос открытый?
Да, но мы сейчас работаем с посредством того, что сейчас есть.
То, что мы сейчас имеем.
Вот этот сегмент активно используется.
В этом сегменте активно происходит основная часть коммуникации.
У них информационных выходов больше, чем у телеканалов, например, и дексация выше.
То есть, это составляющие здесь необходимо, с одной стороны, как-то бороться с этим технологически,
а с другой стороны, как-то содержательно.
Вот что-то предлагать натива.
Вы говорите о том, что необходимо позиционировать победа, абсолютно правильный составляющий.
Но в этом сегменте она позиционируется не через фильмы,
она позиционируется не через, например, зачитывание нью-юрбисского процесса, трибуналы.
Такой, в смысле, у нас были эксперименты.
А через другие формы коммуникации.
Вот самое важное другое, чтобы власть умела вот в эти формы входить.
Перезыгрывай PS5.
На самом деле, как непродоксально, большинство представлений о Сирии
вот сформируют именно исходя из Call of Duty.
Если кому-то интересно.
Вот.
И от представления о нашей правлении Великой Екатерины исходя из сериала Екатерина.
Поразим.
Так вот, вопрос другом заключается. Она скажет...
Но начиналось же все с борьбы с коррупцией.
Так вот, в том-то и дело заключается, что если вы считаете, что у выхода есть какая-то содержательная часть идеи большей идеологии.
А борьба с коррупцией интересна многим.
Люди за идеологию уже не выходят.
Коррупция взрослым интересна.
Да.
Взрослый.
Да.
То есть на самом дети, седьмент Зумеры выходит как бы на хайпе,
на интересные составляющие, на самом формате, на форуме,
взаимодействие, на противостояние.
Поэтому когда вы пытаете обратиться к идеологической
части, а что у вас в повестке нету положительного, а что
остального, это то же самое, что в стену случается.
Бессмысленно.
Люди выходят за сам формат, за самоварат противостояния,
сам формат борьбы.
Вот вопрос, какой формат альтернативный, власть может
предложить.
А какая альтернатива может быть этого представлена?
Вы не можете предложить альтернатива?
Ну в разных странах по-разному перехватывали.
Например, соответственно, у нас берем то же самое...
Ну, в США плохой пример. Берем соответственно Францию.
Франции были выступления до желтых жилетов.
На самом деле, достаточно массово и активные.
Вот, в Китае тоже выступления были.
Там делали, соответственно, повестку под молодежь, например.
Там всякие истории, фестивали липили, все остальное.
Палайра параллель.
Давайте проведем фестиваль.
А вы с царя смеетесь? На самом деле, на вопрос будет...
Нет, я серьезно. Я даже схожу.
Я даже схожу.
Вопрос в другом заключается.
Вопрос, в ответ на это фонарик.
Вопрос в Китае всё или так делал.
Вопрос учается в следующем.
Когда будет люди по этому избирательной участке
или когда будут регистрировать кандидатов,
кто будет на улице?
В чём основная проблема была Лукашенко?
Он не вывел своих сторонников.
Где его сторонники были во время протестов?
Что было во время 12-11-й год?
Что произошло?
Настагил приехал?
Вышел кургинян, вышел урал вагон завод.
Завод. Значит так, красных куртков. Как это была форма? Другой вопрос. Вы параллельно... Для стороной вирус. Вы параллельно на...
Тебе мне это не мешает, если я провожу акции протеста, зарегистрированные в казане. Вы параллельно... Вы единственный город, который согласовал.
Ну еще, сейчас один. Вы параллельно показываете альтернативу. Вы показываете... Смотрите, у нас есть альтернатива, у нас есть численность. Мы можем его показать.
Вот у Лукашенко странная проблема заключалась в том, что эту численность не показал.
Вот где эти люди, под что их собрать? Вот основная задача.
Вы боретесь численностью, вы боретесь уличной составляющей, а вы пытаетесь объяснить, почему бороться не надо.
Этот эффект, он не будет работать в случае с маслями акциями.
Слушайте, какая созидательная повестка, какая идеология?
Нет ни одного, ни другого.
И обратите внимание на отношение самих навольнистов к молодёжь.
И сколько раз обманывали молодёжь?
Сколько раз предлагали идти, предлагали движуху, потом мы оплатим ваши штрафы, потом их кидали, потом эти подрастали, больше не ходили на акции на валик, чтобы подрастали новые и снова шли туда. Посмотрите на эти схемы.
21 год, да.
Вот эти все замечательные уточки и другие спецэффекты
спонсоры канала Навальный Лайф могут отправлять бесплатно,
а не спонсоры канала могут отправлять за небольшой
донат вот по вот этой ссылке, а мы все эти деньги используем
на хорошие дела, ну в ближайшее время, видимо, на выплату
штрафов и на помощь, на юридическую помощь задержанную,
если такие будут.
Руководитель штабов Навального перед началом первой из
череды несанкционированных акций обещает всем, кого
задержив, и на агент ФБК выплатит штрафы, из гарантии
только честное слово Леонида Волкова.
«Он сказал о том, что мы ведем сбор, денег на эти
штрафы гигантские, ну и мне как-то это, можно сказать,
возмутило, потому что мне говорили абсолютно другие
вещи».
Теперь уже бывший глава штаба Навального в Петербурге
Денис Михайлов рассказывает о штрафе в 7 миллионов рублей,
которые мы присудили за организацию акций в мае
18-го года.
Тогда же, обращаясь преимущественно к несовершеннолетним за проведение аналогичных митингов по всей стране, агитировал Алексей Навальный.
Школьники, для вас я записываю это видео, вы еще несовершеннолетние, но это уже ваш первый тест – повлиять на власть.
Вот конкретно вы, школьники, становитесь сейчас одной из самых мощных политических сил стране.
Собирать деньги на выплату штрафа Денису Михайлову Навальнисты отказались.
Волков выступал с той идеей, что не надо собирать, живи так, у тебя толком ничего нет, а ты потом уже как-то это разрулишь.
Навальный никак не отреагировал. Единственное, как он отреагировал, он отписался от меня в твиттере и все.
Вся его реакция была на этом.
Если честное слово Волкова и его шефа Навального распространяется не на всех сотрудников их штабов, то может с участниками протестов дело обстоит иначе.
Комитары от нас поддерживают, пишут, что каждый повышит по 10000 евро, вообще всё классно.
Чего вы 10000 евро?
Ну, есть ПТР, обычно по 10000 евро за незаконную цену.
РБК обращал от всех, кого заделать сегодня, защищать и подводить из ТРСП. Очень нормально.
10 тысяч евро на наш?
Да.
Мы же планируем куда потратить.
Этого паренька задержали на несогласованные акции в 2017 году.
Десять тысяч евро ему пообещал лично Алексей Навальный.
И могу вам всем пообещать, что для каждого, кого по всей
России задержат незаконно привлекут к ответственности
по суду за наши митинги 26 марта, я сделаю жалобу в Европейской
сутки.
И все получат компрессацию.
Если бойцы оппозиционного фронта не берут на себя
выблоту штрафов, не сотрудникам, штабов, неучастникам митингов,
то куда же уходят пожертвования?
Вообще, не помню, чтобы Навальный просто призирал роскошь.
Действительно, призрением к роскошьа здесь и не пахнет.
Навальный регулярно путешествует с 17 по 20 год.
Вместе с женой или кем-то из членов семьи он 22 раза съездил за границу.
Получается, что активист выезжает с другой, чуть ли не каждые полтора месяца.
В прошлом году на день Святого Валентина супруги Навальные отправились в Париж,
буквально на конуне введения локдауна.
США, Испания, Германия, Италия, Австрия, Таиланд, Греция, Египет и Латвия.
Вот совпадение. Прямо перед каждой поездкой Навальный снимает немалые суммы со своего биткоин-кошелька.
Только за время январского отдыха Навального Таиланде,
по за прошлом году крипто-казна похудела на более чем 2 миллиона рублей.
Как я обычно в дни массово отметим, наши штабы будут работать и помогать юридически в том числе,
всем участникам законных и мирных протестных акций.
Мы компенсируем все штрафа, если вам их выпишут.
И мы призываем, не бояться.
Навальный снимает квартиру в одном из центральных районов Москвы.
Аренда самого скромного, четырехкомнатного жилья
в Даниловском районе обойдется минимум 100 тысяч рублей.
А за его 160 метровую по данным сайта объявлений
нужно платить 200 тысяч рублей ежемесячно.
Конечно, не так много, если сравнивать с теми суммами,
что поступают на счета, накануне или сразу после публикуемых ФБК-роликов.
В жене в прошлом году подарил Шевроле Траверс почти за 4 миллиона рублей.
А еще нужно оплачивать в проживание дочери Навального в Стэнфорде.
Это 36 тысяч долларов в год как минимум.
Но это еще не все.
Первый этаж — это две роскошные спальни с террасой,
где по вечерам, если погода хорошая, виден закат на фоне города.
И конечно же, ни одна вилла не может обойтись без своей комнаты грязи.
Зато по всем законам жанра есть джакузи, внешне, похоже, на обычную ванную.
Но стоит нажать заветную кнопку, как все начинает кинуться и бурлиться.
Развлечения, развлечениями, но, как говорит пациент, пиаз дороги думать надо.
Очень удачно выбрал дом, в бассейне здесь же, над первым этажем.
Это дом в немецком Фрайбурге, где на протяжении шести недель с комфортом восстанавливался Алексей Навальный.
Второй этаж почти в два раза больше первого — 210 квадратных метров.
Просторная гостиная с удобным креслом, где можно прилечь и отдохнуть.
Своя библиотека, книги, есть даже печка в углу, на которую, правда, не прилечь.
И камин за кожаным диваном. Но главное достоинство — шикарный вид из окна.
Верхний этаж — это еще и три большие спальни.
В каждой своя большая кровать, столик для работы, дизайнерские лампы.
Аренду роскошных апартаментов для Навального, если верить его штабу,
оплатил постоянный спонсор ФБК Евгений Чичваркин. В прошлом российский сейчас британский бизнесмен.
Это действительно квартира, которую действительно любой может пойти на сайте,
сдать за оплачивание Евгений Чичваркин, за что мы, мы, мы крайне признательны. Ну да,
это обычная квартира для отпуска. Сомнительными операциями в биткоинах и признаками мошенничества
заинтересовались в следственном комитете. Из открытых данных можно сделать вывод о том,
что Навальный тратил финансовые пожертвования отнюдь не на выплату штрафа в задержанном
на митингах, а на личные цели. По версии исследователей, собранных и на агентам ФВК от 588 миллионов рублей,
на личные цели Навальный мог потратить 356 миллионов.
Главным следственным управлением ИСК России собраны достаточные данные,
и данные, на основании которых в отношении Алексея Навального и имих лиц возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного частью четыре статьи 159 уголовного кодекса Российской Федерации. Мошенничество в особо крупном размере.
Наказание по этой статье до 10 лет лишения свободы.
Лез.
Ну, просто в вашем репортаж сказали, что пятикомнатная вилла с бассейном это обычно
дело для отдыха, но я бы хотел всем напомнить... Это Волков сказал? Ну конечно Волков, да. Я хочу всем
напомнить, а если кто не помнит... Рехотажное. Просто я в силу возраста помню Алексея Навального
образца 1911 годов, есть и фотографию, мы прекрасно помним как он плакался, что мы там в четвером
живем в двухкомнатной квартире, где-то передвигается он там на каком-то инфинити древнем, и вообще
жизнь грустная, печальная, как кругом коррупция. И тут спустя 10 лет борьбы с коррупцией, перед
нами долларовый миллионер буквально. Вот за этот период. По поводу борьбы с коррупцией. Я, конечно,
может, без кого-то удивлю, но за 2019 год в России были уже властями зафиксированы 39 тысяч
коррупционных дел. Не вот эти там, семь, восемь, десять расследований Навального,
которые точно этого заказали, этого, этого, 39 тысяч. Об этом никто не знает,
так что у государства есть свой фонд в борьбе с коррупцией, это Следственный комитет.
и он без донатов существует на налоге, да он на наши донаты существует и он справляет
с этой задачей только об этом мало кто знает есть отдельный список чиновников
государственных действий которые были уличены их поймали за руку получили
самое хуже что могли получить в своей карьере были уволены за утрату доверия есть
в отдельных списках их очень много. Когда я один раз опубликовал, там сотни людей.
Это не пять, шесть, семь, опять же, заказных. Вот этот, вот этот, вот этот.
Он плохой, потому что у его племянника пять машин за этот месяц.
Вот если мы с ним разберемся, вот нас ждет прекрасная Россия будущего.
Нас не ждет прекрасная Россия будущего с этим человеком.
Его ждет 159 статья. Это то, что вы сейчас сказали.
И я надеюсь, что все-таки повторно ему сейчас подарят 128-ю это оскорбление, потому что он продолжает оскорблять, а сегодня он вообще вот раскрылся прямо на все 100%, я вот ему благодарен за это.
И еще 297 это уже оскорбление участникам судебного процесса.
И плюс, конечно, раз уж издевается над всеми нами и над ветераном,
я бы проверил, конечно, на состав по 354 это реабилитация нацизма.
Дело в том, что он уже начинает говорить на иностранном языке,
на немецком данном случае, но надо все-таки проверить, куда он клонит.
По поводу численности у меня, конечно, вопрос.
Всегда молодёжь, молодёжь, молодёжь.
Нет, я не согласен.
Я считаю, что молодёжь в большинстве своём занята учёбы,
а у них тоже есть свои минусы.
Тоже в ютюбах, тоже увлечены компьютерными играми.
Не полетизированы, как нам хочется, как нам говорят.
Занимаются спортом, побеждать в олимпиадах.
это об этом конечно сам Навалин не раз не скажет, но у нас очень сильная фундаментальная
школа, дети побеждают, музыкальные, побеждают, вот эти вот молодежь, а эти несколько тысяч
которые вышли, но вот с ними видимо надо как-то общаться, с кем общаться? Навалин,
мы представить у детей, я не знаю, надо спрятать, постоянно нам говорят, вот с ними никто не
сейчас, с кем, давайте мы их пересчитаем, не нужно об общать, есть вот фотографии,
можем всех фазофиксировать, есть их данные. Давайте поговорим.
Если несколько тысяч, то можно расслабиться и не обращать внимания.
Смотрите, я что, во-первых, я не предлагаю, не хочу драматизировать,
что он выше там вся молодежь. Не надо обобщать. Молодежь занимается,
вот я скажу, что подавляюще, потому что молодежи в этот день работали, как ни странно,
а многие адепты... А, не, подождите, школьники вообще-то учатся. Вот я не знаю, у меня...
у меня у меня у меня школьники ну как но в москве на этой акции задержали 14
школьников я что людей в целом было больше расчетом дождя их было ну тысячи
тысячи но это я могу напомнить еще раз 12 миллионов 690 тысяч официально это
официально не официально 15 миллионов и давайте мы теперь проверим шкалово
какая честность в чем проблема я хочу сразу предложить что нельзя допустить
Столкновение патриотических сил, например, вот с этими, кто вышли. Почему? Потому что патриотов больше снесут, снесут, но сейчас патриотические силы, они как-то прититли.
Я просто как-то свидетель участника событий 19-х годов, я хочу небольшое уточнение. Это не просто урал вагон.
Приехал в Москву в одиннадцатом, когда это было. Не просто они приехали, они приехали просто так. Они приехали защищать.
а защищать там настроения были очень хорошие, потому что когда собирались на манеж,
мы пойдем вверх, мы и дойдем сейчас до Пушкинск, что там это, наведем порядок.
Разгоним по домам.
Да, не, что-то имело, не знаю, что они имели, но мы сейчас вот наведем порядок.
Мы недовольны действиями полиции.
Слава Богу, не дошло.
Это вот это нас ждет.
Недовольны действиями полиции, надо жёстче.
Но, послушайте, если один полицейский против одного митимгоющего, это потасовка, должно быть в разы больше.
Дело в том, что, опять же, житель Тверского района Москвы, многострадально, во где я живу, вот мы не можем.
У нас был царство небесное, Два Двиния Меновича Лимонов, выходил человек, 50 сторонников, давал интервью, ему давали говорить,
Парисом высказал, что я за 31-ю сочью, да, я сказал, вот пожалуйста, это было настолько цивилизовано, что в какой-то момент я сначала возмущался.
Который ненавидовал Навального.
Это было настолько цивилизовано, что я думаю, что вот я пойду, я иногда ходил, ну, в Седуаре Венеменович, ну, как-то были знакомы.
Я ходил, вот это, я понимаю, вот этот процесс. То, что они нам сейчас продают, это не пройдет. Я вас уверил, не пройдет.
Потому что тоже сейчас патреты сидят и выжидают, это самый худший сценарий.
Не дай бог, не дай бог, не дай бог.
Они прочувствуют какую-то опасность, если каждый день говорить, сейчас будет Украина, сейчас будет Киргизия, сейчас будет Беларусь.
Если каждый день об этом говорить, в какой-то момент люди сам организуются.
Либо оно произойдет в Беларусь или Киргизию.
и тогда, и тогда будет ненависть. Ну, в Беларуси другая ситуация, а и тогда будет
другой. Дело в том, что в Беларуси численность у противников была в разы
больше, а Лукашенко не успел со своих собрать, извините, а здесь численность вот
такая, извините, Пушкинская площадь, мы ее заполняли, вот когда я участвовал в
различных организациях, 2500 включая Пушкина самого, о чем живут?
А то и чего добиваются? Не столько свержения власти, сколько хаоса, децепаризация.
Для иностранных государств, Навальный, очень выгодны, очень выгодны, что они не просят.
Да, это две копейки стоит. Представь себе, сколько стоит, сколько нам стоит парализовать, например, жизнь в Берлине.
Давайте мы решим. Россия решила порезоловать центр Берлина. Сколько мы можем себе это позволить? Да мы не можем себе это позволить.
Позвольте, мы не знаем, что это стоит.
А зачем нам это? Мы даже себе представить такую цель не можем.
У них есть причина, и у них есть дешевый инструмент.
Навале. Он же недорого стоит.
Вот пересчитается все его биткоины.
Это недорого парализовать.
Парамиллиарда.
А мы думали, он от души.
Центр столицы в маноле.
Державы парализовать стоит недорого.
Используется Навале. А мы с ним щесюкаемся.
Скоро вернемся.
После рекламы щесюкаться не будем.
В Мурманске полиция обезвредила банду черных рейлторов, задержанно пятеро мужчин, на их счету целая серия махинации с недвижимостью.
Действовали пистаринки, терялись доверие к людям с психическими расстройствами, ну или спаивали вполне здоровым, в том числе.
Одалживали кромотные суммы денег, а потом заставляли переписать на себя жилплощадь.
Подобных дел по стране тысяча раскрывают при этом меньше половины.
Но если раньше черные релферы орудовали в основном в Москве, в Петербурге, то теперь их все чаще можно встретить в регионах.
Методы у преступников становятся все защиреннее, и когда обманом действовать не получается, мошенники прибегают к услугам так называемых профессиональных соседей.
Схемы, кстати, подсмотрели. У Райкин, наверное, помните, как он прикинулся дебоширом и пьяницей с огромным семейством, чтобы испугать вредных соседей своей бывшей учительницы.
Так вот, именно такое кино, только не комедию, фильм ужасов, трагедию устраивают законным хозяевам недвижимости.
Вот такие подобные специалисты. Давайте посмотрим.
Он меня вот так выталкивает ногами, чтобы мне видно было.
Быстро закрывает дверь и всё.
Больше не впустили обратно меня в квартиру.
Вот здесь мне пришлось провести пару ночей, когда мне негде было жить и мне выглядели на улицу.
А еще я жила у соседки.
Дочь российского адмирала, героя Советского Союза Николая Смирнова несколько дней ночевала в подъезде.
Попасть в собственную квартиру в доме воинской славы стало невозможно после того, как сын ее умершего мужа вселил к ней двух неизвестных мужчин.
Они превратили жизнь на талий Николайвины в ад.
Каждый ночь кидал под дверь, разорванная моторная мая голова.
В стюле показать, что живой у меня все равно не остаться, по-любому он у меня кончит.
Я не дам вам войти.
Так, новоселье в чужом жилье готовится отмечать профессиональные соседи.
Это люди, которые покупают доли в квартирах, иногда совсем крошечные,
чтобы лишить законных владельцев их квадратных метров.
Методы экстремальные.
Мне столько было звонков, что мы тебя убьем, мы тебя отпловим.
Он меня здесь бил ногами, по голове.
Ребенку вот сюда у меня по голове ударят.
Затрясение мозговое.
Чувота у тебя на хайбут.
Ты с даром такой, знаешь, перцовый?
Не знаю.
Я на пшику здесь и уйду.
Я увидела, как она швабрит, бьет ребенка.
Мы сняли побой, нам поставили закрытую черепно-моговую травму.
Сама надо!
Это далеко не предел возможностей квартирных захватчиков.
Четыре с лишним год назад рейдеры Соколов Степанов-Пономаренко
отвезли Вадима Черникова, неуступчивого владельца трешки
в Северной столице, в лес, где избивали четыре часа.
Неудивительно, что нервы выдерживают не у всех собственников.
Петербуржцы Валерий Худяков и Нина Кажемякина
заплатили мошенникам миллион семьсот тысяч рублей,
лишь бы прекратить соседский ужас.
Стыдно в этом признаться, но мы действительно сломались
и пошли на кабальную сделку. У Валеры
всю жизнь здоровый мужик, стало плохо сердце.
Меня, мой руководитель, отпаивал Валерианкой каждый день.
Ребенку увезли на скорую больницу в состоянии шоков.
Это ваше имущество, что вы имеете, да?
Соседи-профессионалы из Петербурга, Соколов,
Селев Термуна 4,5 и 5 лет соответственно.
Шлены знаменитой банды долевых рейдеров вместе со своим
главарем Евгением Макаровым отправились за решетку
еще в 17-м году.
В прошлом году последователи махинации с квадратными
метрами задержали в Омске, но их коллег по криминальному
бизнесу это как будто не пугает.
Назад!
Быстро вы рейдеры, сейчас едет сюда, полиция.
«У меня есть разрешение на оружие, это моё жилище».
Кирилл Иванюк с охотничьим ружьём и травматическим пистолетом в руках
защищает свою квартиру на болотниковской улице от нового хозяина.
«А вы кто такой?»
В 2012 году, несколькими годами ранее, мать Кирилла взяла кредит
в микрофинансовой организации под залог недвижимости,
под космические 24-процента годовых.
Несмотря на добросовестные платежи, долг рос, как на дрожжах.
Фирма переуступила его другой компании, а та через суд без ведома Ольга Иванюк продала ее квартиру.
«Рейдерский доклад. Все ответы прокуратуры, все отказаны. Пять лет ходим, пять лет».
И пока настоящие хозяева ищут справедливости в судах,
квартирные рейдеры остаются на свободе и продолжают издеваться над людьми.
Этих матерей-одиночек с детьми совсем недавно выставил на улицу Дмитрий Пряхин.
он выкупил доли у их бывших мужей, а дальше превращал
квартиру в хостел, если не сказать свинарник.
«Выграть суда, это моя кровать».
По схожей схеме работает боксер Павел Чарный.
Летом 19-го года он приобрел долю в 19 квадратных метров
в квартире пенсионерки Натальи Засухиной.
И вымогал у нее деньги, отступные за профессиональное соседство.
Я не разрешаю сюда заходить.
Я не разрешаю.
Жертвы рейдеров едва не стало и, пожалуй, самый известный исполнитель беловешской пущи-музыкант Виталий Николаев.
К нему в квартиру вселились пятеро мужчин.
Бывший муж супруги Николаева продал свою долю в жилищу черному риелтору,
а та, разбив ее на несколько микродолей, задействовала профессиональных рейдеров.
После того, как делу подключился Следственный комитет от преступников, удалось избавиться.
Мужики, знаешь, кто такой?
Мужики на поле бомбу кусят, понял?
В январь 2021 года семья участника ликвидатора
аварии на Чернобыльской АЭС немало удивилось
появлению неизвестных у себя на кухне.
Оказывается, кто-то из родственников
взял кредит под залог квартиры.
Когда владельцы предложили выплатить займ,
кредитор исчез. Так вроде бы исключить
на столичное напастерство,
странилось на всю Россию.
Я не дам вам войти.
Дмитрий Габридж, я правильно понимаю, что в целом все это законно, и бороться с этим вообще невозможно.
Нет, здесь есть элементы, которые незаконны.
Купил долю, и живешь.
Переступает долю, пес, оповещение об этом граждан, нет, законно.
В Российской Федерации стало резко.
MSF, это микрофинансовая организация, их деятельность подельным направлением, например,
естественная передача в коллекторские агентства без уведомления гражданина, незаконно.
Более того, там есть конкретные протоколы взаимодействия, то есть человеку не могут звонить, а не могут приходить, а это подобное.
То есть сейчас ситуация такая, вопрос другого не заключается.
Вам никто не приходит, с вами просто жить начинает.
Вот, смотрите, знаете, самое забавное, знаете, кто самый известный рейдер в мире такого типа?
Погадаем? Нет, нет, Трамп.
Он в свое время поселял людей в арендное жилье для того, чтобы выдавливать их оттуда, потому что в США зафиксирована рентная ставка.
Конечно.
Вот.
И люди, которые долго сидят на рентном ставке.
Выселить очень тяжело.
По таким же способам занимался. Так вот, проблема заключается в следующем.
Первое основное, это у нас семейный кодекс в своей сумме.
То есть люди, как правило, покупают доли, когда расходятся супруги.
150 тысяч рублей.
Да.
Да, верните, пожалуйста, скрин доля в квартире.
Да.
Люди, в связь, находятся в браке, продают семейный кодекс 50 на 50.
Вот все большинство историй, которые вы рассказали, это, соответственно...
Вы жирки в законе.
Неприятные, если ты с ним разводишься.
Продаешь долю, мужа выгоняешь.
Вот, мужа выгоняешь, муж продает свою долю,
который тоже имеет право продавать. Но вопрос другому. Сейчас, в принципе, при продаже Толиной доли, ты должен согласовывать его с другими собственниками по идее.
Ну, в крайнем случае, как бы, некоторые-то входят, конечно. Вот.
Подождите, Дмитрий Кобякович. Наверное, все что-то кому-то должны. Но на прошлой неделе только в Средней России поймали еще одну банду черных релтеров. Еще одну.
То есть, наверное, кто-то что-то должен, но они по-прежнему действуют.
Нет, во-первых, необходимо сначала семейных кодекс правильно проследить сам процесс имущный, потому что он здесь выходит.
Например, грубо говоря, у вас может любой человек без лицензии МСФО просто выкупить долю вашего бывшего супруга детей,
кого у нас, то есть, который находит себя в собственности, на доле поделены.
И потом, соответственно, терроридируя всех остальных.
Подождите, еще раз. Это дырка в законе.
Нельзя продавать такие хорошечные доли, потому что на этой доле ты очевидно не будешь проживать, соответственно, ты будешь на этом зарабатывать.
зарабатываешь, кого-то шантажировать, терроризировать.
Депутаты не голосуют.
Расходится с супруги, например. Вот у вас половина осталась.
Если вы требуете, чтобы человек, который хочет продать эту долю,
ну ему надо с новой семьей жить, например, чтобы он согласовывался с супругой,
супруга никогда это не даст продать.
Соответственно, дальше возникает вопрос. Вы либо как бы одному на ноги наступать,
либо другому на ноги, но в любом случае вам необходимо последствия ограничить.
Вы должны запретить туда поселять людей с целью выдавливания.
И продавать по ботараку от разных метров можно.
А любой ребенок, который находится, он тоже с тебя запретит.
Да при чем тут ребенок? Здесь ни вообще нельзя.
Он говорит, я так живу. Я кричу барабаню до 23 матерюсь и так далее.
Я так живу.
Хотя депутаты запретили материться в интернете.
Правильно сделали.
Поэтому все стали офлайны материться.
Конечно.
Значит, квартирный вопрос испортил не только москвичей.
Давно.
Я так понимаю.
Что касается закона. В 18-м году он был в первом чтении принят.
И потом Мин Юс его заблокировал. И до сих пор ничего сделать не можем.
Так это вопрос идет только о том, что нельзя продавать микродоли.
Вот об этом речь идет.
Микродоли от скальки начинается метров там, я не знаю, от какой-то квартиры.
Я бы вообще поступил не так. Вот в Германии абсолютно правильно поступает закон.
То есть, там идет так. Там есть у тебя доля какая-то.
Тебе говорят, продай тому, у кого большая доля, если он хочет купить.
А если нет денег?
А если нет денег, продается все имущество, и тебе за твою долю, а тебе за твою. До свидания.
Все, вот так. Хочешь, у тебя 100 квадратных метров, не можешь купить 5?
Пожалуйста, мы тебе продаем, покупай, не 100, покупай 50.
Но оно на той доле, там не квадратными метрами, там, смотрите, 1, 240.
Это можно пересчитать. Вот это правильный самый подход. Понимаете? Иначе будет хуже, только хуже и хуже.
По сравнению с 19-м годом, в 20-м году вот эти преступления возросли на 56%.
56% думайте. А знаете суды, как в одной из приговоров?
А приговоры наоборот сокращаются.
Преступностью велиться, наказание сокращается. Почему?
Почему? Потому что это явная коррупционная схема.
Абсолютно. Она и будет процветать по другому некат.
И не только там. По статистике, по чистой статистике, в этих процессах
у нас только 10% чиновников разного уровня.
10%. А я думаю, гораздо больше.
Не только аж.
И я вам скажу, что это не только там.
Возьмите рост в реестер. Я пишу непуднатские запросы постоянно.
Там сидит какой-то там, Клерка, Лёхин там,
какой-то перебирает к концелярской крысе.
Он мне депутату отвечает.
А люди, мать?
Отвечает там.
Но вы знаете, там мы там разберём...
Вы меня, конечно, простите,
но если он вам депутата...
Да, как он с людьми работает?
Как он разговаривает с людьми?
Хотя депутаты это своего рода, тоже люди.
Депутаты нет, не работает.
Творят, что хотят.
Попробуй, что ими ими стрировать.
Что за правду планируется этим делать?
Слушайте, я выведу все-таки в такой в общесоциальный аспект, потому что вот смотришь на все это и вспоминается, скажем, ситуация после столетней давности,
после гражданской войны, потому что тогда тоже по криминальной хронике огромное количество коррупционных схем, бант, выселение квартив,
жилище на вопрос, кстати, тогда эти словочтания появилось, и казалось, что на самом деле после гражданской войны, во вразите,
Казалось бы, невозможно победить.
Огромное количество воров, грабителей, кого угодно.
Тем не менее 5-7-10 лет происходит,
и эта ситуация выправляет самым жестким образом.
Каким образом это происходит?
Мы сейчас к несчастью, конечно же, или к счастью,
у нас есть этот советский опыт, которого надо обращаться.
Чем он связан? Он связан с тем, с чем мы и так старательно боролись.
С чувством, допустим, коллективизма.
Потому что вот мы смотрим на этих людей.
Что с этими людьми происходит? Это одичавшие иллюзии.
Я когда в 90-е годы работал в ОМОН.
5 раз по вызову приезжали, 5 раз приходишь и видишь совершенно
одичавших людей, они озверели, там мама, папа, деверь,
все друг, даже вспоминать не хочу, одичали.
Хотя мы их когда смотрели, там фильм про офоню, очень
ругались, как же так обсуждает коллектив, лежит в личную
жизнь человека, это не надо.
В общем, вернем-ка в Самальский собрать.
Совсем справимся, это плохо, надо возвращать коллективизм,
потому что если мы не знаем, что происходит у соседей,
значит это и будет происходить.
Вернем коллективизм.
Попытаемся 60 минут.
Очередной ящейку запрещенных в России свидетелей ИГОВ обнаружили.
Организаторы участники задержаны.
Казалось бы, экстремистская организация.
Секта тоталитарная.
Огромное количество доказательств того,
как людям там промывают мозги.
Но люди все идут и идут.
И идут и идут.
Смотрите.
Верховный суд признал Управленческий центр свидетелей
Яговы в России экстремистской организации еще в 2017 году.
К этому моменту сектанты успели открыть в России
400 региональных отделений и привлечь порядка 200 тысяч
адептов.
Сейчас за создание ячейки можно отправиться в колонию
на срок до 10 лет.
Но в итоге и яговисты сознательно и организованно ушли в подполье.
А закрытые были малельные дома, так называемые «залы царства»,
то и дело снова появляются в различных городах и даже деревнях.
Мы стали по квартирам собираться, нам сказали, собираться будем все равно.
Закон нам не писан.
Буквально на этой неделе были задержаны организаторы очередного
подразделения свидетелей Иегова в Москве.
Обыски прошли по 16 адресам.
Все мечты меня разбудили.
Ничего, путь на вам не расскажу.
Лечебать хочу.
Свидетели Еговы достаточно сильно развиты методы того, что мы обыденно называем промыванием мозгов или зомбированным.
То есть даже прочтение журнала в свидетеле Еговы может отрицательно сказаться на психическом здоровье человека.
Главное, пропагандистское оружие Еговистов журнал Сторожевая Башня.
И здание в России также признано экстремистским, разжигающим вражду и религиозную нетерпимость.
А начиналось всё вот с таких буклетов, которые когда-то открыто завозились в Россию миллионными тиражами.
Они чётко отражают то, о чём молятся адепты сетки, а скорейшим — армы Гидони,
который уничтожит всё человечество, кроме самих свидетелей и леговы.
Немалое случая, когда люди заканчивают жизнь самоубийством, потому что просто не могут испытывать годы,
они встили эти нечувствования, нечувства страха. Я по себе могу сказать, что постоянные депрессии, слёзы.
За слезами прихожан стоят огромные деньги.
Организационно секта свидетелей ЕГОВы больше напоминает финансовую пирамиду.
Многомиллиардные пожертвами со всего мира стекаются в штаб-квартиру в Нью-Йорке.
Там заседает руководящий совет.
Филиалы в 98 странах контролируют 7 комитетов.
Каждая страна поделена на области, которыми заведуют специальные надзиратели.
В каждой области по 20 собраний, возглавляемых старейшинами.
Они, шея звено, возвещатели и пионеры стучатся в дома рядовых граждан, и навязчиво предлагают поговорить об уге.
Каждый яговист, который проповедует, у него есть книжечка, и специальная карточка обкода домов, квартиры, и они записывают, это лучше, чем вообще перепись населения, они пишут туда адрес, кто открыл дверь, как прошел разговор.
Иеговисты фактически отрицают основные гражданские институты.
Участие в выборах служба в армии, государственные праздники и даже дни рождения неприемлемы.
Но куда опаснее, такие запреты как, например, табу на любое переливание крови
и ее компонентов, которые уже унесло сотни жизней, в том числе детских.
Я выберу то лечение, которое будет наилучшим и которое не будет использовать то, что противореченное люди.
Один из главных признаков тоталитарной секты – психологическая обработка и контроль сознания адептов.
Абсолютное большинство свидетелей Яговы панически боятся оказаться изгнанными.
Вступать в доверительное отношение с обычными людьми им запрещено.
А значит, выход из секты череват потери всех друзей и ближайшего кругообщения.
А наоборот, в вступление в секту нередко оборачиваются семейными граммами.
Прекрасный момент, я прихожу с работы домой, она говорит
или ты переоступаешь в наше общество, вот это свидетель
Ейгова или мы с тобой разводимся.
Я говорю, я в это общество ступать не буду, она говорит
нет, если ты не ступишь, то ты состана.
Жена Константина Третьякова из Сызрани увела в секту
их пятилетнего сына.
Ребенка просто спрятали от отца в одном из малельных
домов.
А Вери из старого осколы пришлось само бежать из дома,
когда ей исполнилось 17.
Свидетелем Иеговы был ее отец. Он силой заставлял дочь ходить на собрание.
Верю.
Ногами по голове.
Поломаны ребра, шея.
Меня обливали холодной водой, когда я спала, обрезали волосы на гола.
На лосу вообще из дома выйти не было.
Выкидывались мои вещи, паспорт.
Они верили в то, что Гайнулина общается с Богом, является апостолом и поэтому они за ней следовали.
А это уже совсем другая секта, но суть та же. Женщина с гитарой, зимфира Гайнулина из Уфы,
называют своих немногочисленных последователей учениками Христа.
Одно из нормых учений стали жесточайшие наказания собственных детей
под предлогом изгнания бессов.
В интернете немало видео о том, как может происходить обряд экзорцизма.
Например, на этих кадрах, как утверждается, бессов из маленькой девочки
изгоняет бывшая участница российского реалити-шоу об экстрасенсах.
Ребенку этот обряд мягко говоря радости не приносит,
не приносят, но в случае с Гайнуленой все благодострашнее.
Один из ее адептов в пылу борьбы с нечистой силой
забил плетью своего девятилетнего сына на смерть.
А после нескольких неудачных попыток воскресить мальчика
тело просто спрятали в лесу.
Тюрьму никто из причастных убийств не сяли.
Согласно заключениям комплексно-судебных психологов и психиатрических экспертист,
все трое фигурантов страдают хроническим психическим раскройством.
Здесь, чем материалы дела, в отношении в них были направлены в суд
для применения применения вмерт медицинского характера.
Срок каким-либо нормативным актом, конкретно срок не определен.
Это может быть и долго, и очень долго, и в конце концов, и пожизненно.
То есть это определяет медикеты.
Ужасная тема, шокирующая абсолютно по моменту, кто их оправдывает,
посмотрите на эти кадры и передумайте срочно.
Эрнесс Маскевич в студии Вестей, и Эрнесс, главная тема, когда последних часов, конечно, снежный апокалипсис, как его называют симнотики, да и мы, который обрушится и уже обрушился на всю центральную Россию, Москва парализованная, Снегопад будет продолжаться до завтрашнего вечера.
Да, коллеги, несколько часов назад было даже перекрыто третье транспортное кольцо о том, что происходит в городе и к чему готовится, а в нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
С ума сойти. Весь, смотрите, с Арнестом Маскевичом.
Удачно добраться домой.
И осторожно.
И все, кто не вступает.
Спасибо.
Спасибо большое.
Пока.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
