60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья.
Привет, товарищи. Итак, три ряда к колючей проволоке.
Стружевые вышки, бараки и надпись «невходить». Что это?
Ну, конечно, это гулак.
Причем в самом центре, самом сердце Европы,
всего в 80 километрах от города Минск.
Во всяком случае так посчитали,
неполживые журналисты из СНН
им подкинули видеоролик, где заснят очень,
Очень странный объект, якобы это бывшие казармы, но их предназначения определили быстро.
Хайли, лайкли, это лагерь для белорусских полит заключенных. Доказательств нет никаких.
Кроме единственного сторожа в камуфляже, который ходит на приличном расстоянии от снимавшего.
Но его тут же окрестили Лукашенковским надзирателем.
Страшное зрелище не из прошлого века, а от прошлого
месяца.
Вероятный конс-лагерь для политзаключенных построен
в Белоруссии.
Наш телеканал получил это видео от очевидцев.
На нем можно видеть то, что похоже на только что отремонтированный
лагерь.
Всего в часе издет Минска.
Висит знак, на котором написано «Запретная граница,
проход запрещен».
Забор в три ряда под электрическим током, новая система
видеонаблюдения, решетки и цвета отражающие экраны
на окнах только что от ремонтированных бараков.
Заключенных пока нет, но внутри похоже есть солдат.
И регулярные военные патрули, которые сказали нашему
очевидцу уйти.
Один из местных жителей поговорил с ними.
Мой друг Саш и строитель сказал, что они привели
это место в порядок.
Там три ряда колючей проволоки под током.
Я как-то собирал здесь грибы.
Ко мне подошел военный и сказал, что я не могу здесь
находиться.
Здание находится на территории бывшего ракетного склада, окруженного лесом.
Оно было отремонтировано вскоре после того, как бегло и полицейские опубликовали записи секретных переговоров,
в которых высокие полицейские чины обсуждали необходимость постройки конслагерей в ряде районов страны.
Нет ничего удивительного в том, что мы не смогли попасть за периметр, поэтому мы не можем определенно сказать, является ли данный объект конслагерем,
Но представитель западных спецслужб, с которым мне удалось пообщаться, сказал, что это цитата. Возможно, однако прямых доказательств этому у него нет.
В общем, вы поняли. Прогулак XXI века журналистом СНН рассказал некий гребник. Он же и предоставил видео свежесмонтированных казарм.
Интересно, что за гребы он там собирает. И недостойно ли это еще одного расследования на СНН?
Сразу скажу, нет, есть дела поважнее.
Еще одна сенсация. Лукашенко мстит Евросоюзу, пишет нам CNN.
Речь идет о наплыве мигрантов в Литву,
которые бегут из Ирака и Сирии через Белоруссию.
Ну и, разумеется, такой коварнейший план вместе.
Батьки навязал лично Путин.
Он же Путин, видимо, разбомбил Ирак и Ливию.
Он путем, видимо, устроил войну в Сирии и ограбил половину планеты, чтобы потом заставить людей бежать из своих домов в Литву.
Логику проследить сложно, но еще сложнее найти ее в свежем интервью господина Зеленского.
После крыма и детства с рапанами и песочком Володимир Саныч заявил, что скоро мы с вами будем лить горькие слезы.
слезы и сильно жалеть о присоединении Крыма, а еще, что Крым никогда не будет принадлежать русским,
потому что это исконно украинская земля. Ответ держать пришлось Сергею Шайгу,
но кроме старого Одесского анекдота тут никакие доводы не работают. Так,
слову, с чувством юмора у нашего министра обороны дело обстоит даже лучше, чем у профессионального
комика Зе. Знаете, есть старая детский анекдот, когда приезжий спрашивает на соборке о неработающем фонтане,
а здесь Билл Фонтан, на что аддисит ему отвечает, почему Билл, он Билл есть и будет, так и с Крымом.
Руководители Украины приходят и уходят, а Крым всегда был, есть и будет российским.
И вообще Зеленский должен быть благодарен, что Шайгу ему отвечая всего лишь рассказала
Президент Украины попросил граждан определиться, родная для них Украина или они здесь все-таки гости.
И если второе, то путь у них один. Чумадан, вокзал и Россия. Логично.
То есть выходит, что, например, ремарк, который был не согласен с политикой Гитлера,
ненавидел свою страну и должен был уехать, например, куда? Ну, в Британию. Тоже логично.
Неужели Зеленский думает, что теперь все русскоговорящие перейдут на мову, а на Донбассе начнут прятать под подушку флаги
ЛДНР и закапывать саду российские паспорта?
Ну и в довершение выйдут всем миром отмечать день
незалежности, ведь фан Зеленский всерьез считает, что в СУ не обстреливает мирных жителей, а мы с вами скоро начнем
бить себя пяткой в угрути, просить прощения
за крымские события. Но нет, Кромчане уже сделали то, о чём просят Зеленский, переехали в Россию.
Теперь к этому идёт и Донбасс. И здесь важное уточнение. В обоих случаях и Крым, и Донбасс люди переезжают вместе со своей территорией. Смотрим.
Я просто видел, показывали разные сайты для Неровских.
Неровские показывали сайты, где они говорят о Зеленске, приказал.
Вот, пожалуйста, ракеты отправляются, там было все вранье.
Вранье.
Мы отвечали боевикам только тогда, когда они стреляли по нашему военному.
Чтобы отправлять, убивать, стрелять по мирным жителям. Это все вранье.
Зеленские на голубом глазу убеждают жителей Донбасса, что высовой их не убивают снаряды имина в населенных пунктах и разбрасывают, видимо, Петров и Баширов.
А видео обстрелов снимается на МОЗ-фильме.
4 августа. Ворловка.
Точно всем. И собакам тоже.
Вот, вот, видишь ли, летит.
Видишь?
Так это летит вот ближе карьера.
Твою мать.
Это для куча этих.
Пес комментарии.
Выносила. Животину перебивала, соседей немного попадала.
Как вас зовут? Андрей.
Андрей, вы в Гражданинке какой страны?
Российская Федерация 2019 года официально получил паспорт в Российской Федерации.
Сколько в этом поселке проживает граждан России?
Ну, порядка, наверное, 30 человек, точно.
Убивающая на Донбассе соотечественников и граждан России Зеленский льет крокодилово слёзы по жертвам гражданской войны.
Одновременно с этим любитель Ропанов угрожает стране агрессору.
Российская история будет ещё оплакивать свои же шаги и решения по поводу Крыма.
Почему я говорю Крыма? Я сказал, сейчас не Донбасс, не потому что на Донбассе меньше и рано.
Да, но Вася больше, а Рана погибших намного больше, намного, на тысячи людей.
А потому что Крым — это первая спичка, это первый вот этот огонек,
из-за которого два народа, два народа, реально, может быть, на поколение, на два так друг к другу относятся, не хотят видеть, не хотят слышать.
Зеленский же не хочет видеть на Донбассе тех, кто любит Россию.
В интервью телеканалу «Дом» он сначала заявил, что главное для него – вернуть не территорию, а людей.
А потом предложил тем же людям собрать вещички и уезжать.
Я считаю, если ты живешь на Донбассе, то время накупируй.
И ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию.
Вот мы, русские, это большая ошибка – оставаться жить на Донбассе.
Если ты там чувствуешь, я считаю, что ты должен понять, что боями своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать и искать себе место в России.
Это правильно, это правильно.
Ксенофопский бред президент Украины несет в эфире телеканала, созданного для реинтеграции Донбасса. Бандеровцы и русофобы в восторге от выступления президента.
Едьте в Россию. Это вполне нормальное заявление.
Есть граждане, которые не считают Украину своим государством,
которые не собираются жить в государстве Украина
и с оружием в руках защищают Россию на Донбассе.
Ну, собственно говоря, уезжайте тогда с Украины, он правильно говорит.
Что? Место есть в Украине.
Чем людям, которые говорят, что да, Россия правильно у нас оторвала Крым,
Правильно, Россия у нас инфицировала Донбасс.
Нет, таким людям нет места в этой стране.
Потому что только абсолютно оголчелые.
Толстолобые люди.
Агрессор это типа классно.
Но тогда эти люди являются изменниками украинской родины.
Вредателем можно записать и самого Зеленского.
В апреле 14 года будущий президент выступал в Танецкие горловки.
Видео этих выступлений 95-й квартал Толик постеснялся выкладывать Толи впоследствии удалил.
В 14-м году в апреле действительно был концерт квартала.
Я, в общем, всегда с радостью приезжал в Донецк, нашим коллективом.
У нас всегда были полные залы.
Я прекрасно помню.
В выступлении помню, что меня познали на интервью.
Уезжали в этот день интервью и спрашивали, что вы думаете, какой донбасс вы видите,
Маслый, видите, что с уночной протягивали?
Далее о басках, наш, и так далее.
Ну, я не помню всех моментов.
В интервью, которую Зеленский бы очень хотел забыть,
он хвалил о полченцев за захват высоучного танка.
С рада размером с импичман по меньшим временам.
В подонецком, где-то подонбасом в поле люди
на живулях на машинах загоняли танк.
Красавцы.
Захватили танк.
Захватили?
Да, вообще. А затем они это взяли.
Ну, так ехали на город.
А, они просто защищали.
Не пусти, сломался. Молодцы.
Кабельщики Донецкой области начали возвращать российские телеканалы.
Как вы относитесь к этому решению?
Красавцы.
Так и не сумевший выучитмовый Зеленский устраивает на интервью
Нелепый концерт.
Якобы забывает русское слово испытание,
чтобы, видимо, показать сведомость.
Мы все не пройдя через такие выпробования украинскую.
7 лет назад этот же человек призывал всех говорить по-русски и даже называл русских и украинцев одним народом.
Я хочу, чтобы мы все говорили точно на одном языке, мы на нем сейчас говорим, именно на одном языке понимая друг друга.
Вы понимаете, что мы не можем быть против русского народа в принципе, потому что это один тот же народ.
Я должен говорить, писать, смеяться, на том, на чём я хочу.
Никто не может это запретить. И вы, и каждый из нас.
Поэтому я даже не обсуждаю это.
Тогда Зеленский и войну обещал за год завершить.
Сейчас несёт невероятную окинею.
Но дело не только в том, что он несёт,
но и как ощущение, что Зеленский пьяный или под кайфом.
Дети. Детям это надо говорить, кто.
Детям дома.
И пусть в школе, вот им там, временно, в оккупировании школы.
Ты, календарь, Майя, и мы не будем в спичке, консервы.
Часть людей там информационно, информационно там, говорю, там это здесь.
И люди на свете информационно раздавлены.
Вот.
Понимаете, когда удача все?
Мы хотим кому?
И ты понимаешь, что никому.
Вот здесь я не совсем понял, если честно.
Вообще, если бы не нацистские мотивы в интервью Зеленского, складывается полное ощущение, что
смотришь какой-то дешевый спектакль, что случилось с человеком, почему он так деградировал, зачем ему
все это. Не очень понятно, но в конечном итоге страшно. Конечно, за жители Донбасса,
которые теперь должны каким-то образом совсем этим ужиться, а им придется уехать или ждать,
когда начнут убийства, это, понимая именно это и имело в виду, президент Украины.
На самом деле, действительно, ситуация страшная, смеяться не о чем.
Не первый раз мы видим на Украине президента, мягко говоря, неадекватного.
Предыдущие говорили, что он алкоголик, говорили, что он пил, Порошенко.
Про этого отнюдь не российские телеканалы начали первыми.
сами же украинские причем радикальные про западные там татьяна чернового кто-то другие начали
разгонять эту тему что зеленский на кокаине зеленский под кайфом и так далее понятно что у
них своя цель опорочить его перед байденом чтобы когда зеленский поедет в штаты он не смог
бы понравиться байдену поскольку зеленский все-таки пусть жалкий пусть ужасный но актер
Он может сыграть, и Байден может пустить, купую свою старческую слезу, и сказать, вот это тот человек, на который я должен опираться на Украине.
И сейчас задачи Порошенковской команды всячески этому помешать.
И поэтому они выливают на Зеленского грязное белье, но дело-то в том, что это грязное белье соответствует реальности.
Видите, спичрайтер этого интервью не Порошенко, не Черноволк, Байдена, все это отношение не имеет. Он сам сказал то, что хотел.
Да, прорвало человека. Когда он читает по бумажке, он старается читать по-украински. Я заметил. Все-таки, держав на мово, там президенты и так дальше.
Когда он говорит вживую, мы видим, что он по-украински говорит не умеет. И вынуждено давать субтитры на украинском.
Как это не умеет, если он мыслит по-украински?
Вы же только что видели, он хочет сказать по-украински
и подбирает русские слова, даже советуются журналистам,
что отдельно выглядит так похабно, так в прошлое.
Еще раз, на прошлой неделе вышла интервью его репетитора.
Но должны были думать хотя бы головой.
На прошлой неделе его репетитор сказал, да, не дает содержавного мова,
Да, вынуждено заниматься, да, не очень идут дела, но мы стараемся,
сказал репетитор, появляется интервью, где он, оказывается, русский,
забыл к чертовой матери. Покажите нам этот фрагмент с учителем, если есть он.
Где только они занимались, и в аэропорту Бориспале, в Межегории, у него свои гастроли,
поездки у меня свои. Чаще всего это было в офисе квартал 95 на Лукьяновке. Два года
он учился, однако не систематически. 5-7 занятий, 3 месяца или даже полгода перерыв,
затем снова 3-4 и пауза. А для результата нужна система. Я говорил ему, прочитать книгу как
накачать мышцы, они не вырастут, надо идти тренироваться, тогда что-то будет. Так и с языком.
Тормозило то, что ни в его семье, ни в окружении, никто по-украински не говорил. Он еще далек
от идеала, мягкий, шипящий, это ж, о, вместо що. Русизмы, корявые грамматические формы,
работать и работать, но жизнь заставила на украинский перейти.
Знаете, ведь неплохой парень, в общем, был. Вот мы уже видим.
Парали хорошим человеком.
Да, у них плохой такой, вполне так сказать.
2 года прошло.
Да, правильные вещи, говорил, 2 года прошло.
Вот сошел с ума, стал наркоманом и так далее.
Предыдущие.
Ну давайте про наркотики. Не будем это никому неизвестно.
Человек, если честно, анализа какие-то оставал.
Это их там, украинская тема.
Но то, что он, так сказать, по примеру предыдущего президента, мягко говоря, в нетрезанном виде дает интервью,
но это очевидно.
Выглядит странно.
Это очевидно, да.
Многим так показалось.
Придемущий президент Петр Алексеевич, пожалуйста, тоже был неплохой, знаете, парень, такой олигарх лает,
что-то там, туда-сюда делал, что-то там занимался.
Батс тоже сошел с ума, спился, правда, потом выздоровел, сейчас бодр весел энергичен.
Мне кажется, здесь дело вот в какой-то, так сказать, совершенно кривой, абсолютно такой вывернутой наизнанку политической системе на этой, так сказать, несчастной Украине.
Видите, что он просто сходит с ума. Он явно... Это истерика. Это истерика. Совершенно точно это истерика.
Причем истерика еще раз усугубленная какими-то, так сказать, дополнительными стимуляторами, назовемого это так.
А он не знает, что делать. Он просто не знает, что делать. Кругом тупик. В стране это, скажем так, денег нет, да, то есть вот-вот дефолт.
Может быть, американцы дадут денег, может нет. Значит, вот эта вся хевролегархическая, готова в любую секунду его разорвать.
А Вакова уже, так сказать, подготовили, так сказать, в низкий старт под команду ФАЗ. Он не знает, что делать.
Знаете, он не знает, что делать. Поэтому он несется в абсолютную поргу. Вообще язык – это такая вещь тонкая.
То есть можно административно, например, вести только украинскую мову везде.
Например, можно заставить учить и даже, так сказать, говорить где-то вот, так сказать, там, по телевизору, где-то еще на этом вот искусственном,
ни родном, ни органичном языке, но людей невозможно заставить думать на искусственном языке,
понимаете, язык это очень такая тонкая вещь. Невозможно, это высший пилотаж изучения иностранного
языка, и это даётся, ну, там, одному, может быть, из миллиона людей и определенные какие-то
специальные методики, когда вы научитесь думать на иностранном языке, это вот высшее степень
Незучение на страновый язык. Это единица таких людей.
Единица. А в масштабах страны это невозможно сделать.
Ну невозможно это сделать.
Естественно, конечно, у него просто шизофрение,
еще раз усугубленное определенными стимуляторами.
То есть разделение сознания.
С одной стороны, Вова Зеленский.
Прекрасный парень в 2014 году.
Который, в общем-то, нормально общается со всеми и так далее.
Зачем они, говорит, напали на данный сон?
А, они были вынуждены защищаться, но если защищаться,
то тогда естественно и логично.
Логика здорового адекватного человека.
Сейчас он не воспринимает этих людей, не считает их украинцами,
и новость сегодняшнего утра тоже безумия.
Это совершенно не случайное интервью,
потому что мовный амбудсмен господин Кремин сегодня сказал,
что если вам не нравится украинский язык,
если вам не нравится наш мовный закон,
вы отдали отстируют Зеленского, собирайте вещички и езжайте в свою рашку.
И отстирую напрямую. Это украинская власть.
Это украинская власть.
Сколько миллионов людей должны уехать с Украины?
Вот, по их мнению, сколько миллионов?
Сколько десятков миллионов должны уехать?
Вот, десятков миллионов?
Ну, я не знаю. Там статистика странная в последнее время.
Вообще 80% говорят в бету на русском языке.
Я об этом и говорю.
Следуя этой логике, они не должны уезжать.
уехать должен Зеленский.
Те люди, которые предлагают эту дикую логику.
Для начала вообще вся эта государственная система должна уехать, так сказать, и забыть
про нее должны, понимаете.
И тогда может быть у украинской государственности есть какое-то
будущее.
Вот будет продолжаться вот эта история еще там 3-4-5 лет.
Не будет никакого государственного украинства.
Не будет никакого.
Ни смова, ни безмова.
Не будет.
Не будет.
Понимаете?
Александр Долженков на прямой связи.
Давайте в Киев перенесемся.
Депутат Верховной Рады, 7-8 Созывов.
Объясните нам, пожалуйста, что за такая оголтелая радикализация, как к этому относится,
как с цепи сорвался, сорвали с цепи Зеленского.
Зачем все это? Почему вот просто каждый день все более безумное новости из Киева?
К чему вы готовитесь?
Хотел бы поприветствовать соседей, участников дискуссий или зрителей.
Ну, прежде чем я хотел бы высказать свою точку зрения, все-таки я призываю участников не настолько уже
опускаться в оценках и нашего президента, какой был не волтопрезидент Украины, это институт власти, все-таки с определенной уважением.
А что вы имеете в виду? Нет, секунду, что вы имеете в виду?
Еще шизофрениния насчет стимулятора, но это чрезмерная.
Стимуляторы – это ваши украинские эксперты, мы к этому не имеем никакого отношения, это ваша украинская логика.
Более того, ваша украинская предвыбранная традиция – это вы там писали в баночку, вы нас в этом не обвиняете.
Мы этим не занимаемся в нашей великой стране.
Вы сами подозреваете своих лидеров в наркомании, сами заставляете их сдавать тесты.
И покажите нам эпизод. Нет, секунду, это имеет значение.
Покажите нам эпизод. Украинские эксперты рассуждают на тему того, что Зеленский наркоман,
у которого бегают глазки и расширены значки. Слушаем.
Пан Зеленский так и не зрозумев, что он сейчас сказал.
Господин Зеленский сам не понял, что сказал. Он сказал, что никогда эта территория не будет российской.
У меня вопрос.
А он говорил об этом с господином Путиным, который завтра может ввести туда российские войска и осуществить анексию этой территории.
Естественно, Зеленский побежит к Байдену, к Мерке.
Конечно, он будет взывать, он будет кричать на каждой улице, что это неприемлемо.
Будут какие-то заявления.
Кто сказал господину Зеленскому, что это не может стать российской территорией?
Мы не будем, наверное, копаться в его голове, в его комплексах и проблемах.
Факт состоялся.
Зеленский позволил себе ксенофопское дискриминационное высказывание.
Если пользоваться его вот такой вот людоетской логикой, то в принципе можно сказать всем евреям, которые скучают за Израилем в Израиль,
всем румынам, кто скучает за румынией или считает себя румыном, в румынию, всем, кто рядом живет на границе с лавенцами,
туда же все, кто себя чувствует полякам в Польшу и так далее, да у нас в конце концов больше чем пол страны уедет.
Тут есть несколько этажей, аж первый и основной, мы видели выражение его лица,
мы видели, как он здесь переваривает те слова, как они из него выпадали,
мы видели, в каком он состоянии.
Я понимаю, что это плохая фраза для политолога,
но у меня ощущение, что он был все-таки в не совсем адекватном состоянии.
Вы изучали, если немного наркологию, и это состояние тяжелых наркотиков называется.
Или он на самом деле их принимает, или они в него каким-то другим способом попадают.
попадают. Но, думаю, он не понимает до конца, что он говорит.
Александр Валерьевич, давайте теперь к сути вернёмся. Да, я понимаю прекрасно,
что вы имеете в виду, Ольга. Для меня эти эксперты не являются абсолютно авторитетными. Это люди,
которые высказывают всю точку зрения. Я просто призываю не равняться на этих извинениях. Как и каждый из
нас высказывает свою точку зрения. По сути, пожалуйста, мы равняемся на тех, кого считаем,
Я не сторонник Зеленского, еще раз говорю, я не сторонник Зеленского.
Более того, я постоянно критикую политику, которая проводится, в частности в гуманитарной, в социальной сфере.
Что из этого интервью, вокруг которого сейчас скандал возник, какие выводы можно сделать?
Зеленский говорит о том, что Владимир Александрович говорит о том, что люди, которые проживают на неподконтрольных территориях,
если мы не нравятся Украина, то они могут ехать в Россию.
России. У меня вопрос Владимиру Александровичу. А что вы сделали для того, для тех людей, которые живут
как на неподконтрольных, так и на контролируемых территориях? А что вы сделали для того,
чтобы Украина понравилась людям? Я хочу здесь сразу дать ответ на этот вопрос. Владимиру Александрович,
вы сейчас втройите Украину по западно-украинскому образцу, по галитскому образцу. Украина является
многокультурным государством. Оно не является моноэтническим. В Украине проживают ведь
не только этнические русские, хотя это самый большой этнос, более 7 миллионов. Я не говорю
про русскоязычных украинцев. Это не этническая группа, но все-таки сложившиеся тенденции. В Украине
очень много национальных групп. Что вы сделали такого, чтобы люди себя хотя бы в гуманитарной
сфере почувствовали комфортно. Вот в этом проблема. Если мы будем строить
Украину полихалом западного украинского образца, ситуация будет усугубляться не
только на неконтролируемых территориях, но и на контролируемых. Я имею в виду
Йоговосток, я имею в виду Одессщину, Херсонщину, Николаевщину, Запорожье Днепропетровщину,
Харьковщину, Донецчину, Луганщину, потому что людей фактически выдавливают
общественно-политической жизни, им говорят, что вы не на таком языке говорите, русский язык вообще не
должен быть применяться, но это же прекрасно. Я, знаете, родился в Донбассе, учился в Харькове,
проработал Черкащине, Черкасы, Каневщина, это края Тарасы Глёща Шученко, который, кстати,
умер в Санкт-Петербурге. То есть от этого не нужно адрекация, это общее наше культурное наследие,
А мы из этого делаем какую-то проблему и начинаем стравливать людей.
То, что сказал, к сожалению, Владимир Александрович, это все-таки президент Украины.
Я как институту, как президент Украины, я уважаю этот институт.
Но политика, которая проводится им, она не соответствует с плаченью нацию.
Она не соответствует той политики, которая была направлена на то, чтобы убрались те противоречия,
где можно это убрать. А мы с пустого места создаем проблему.
У нас и так проблем много.
Вы знаете, Манергеймс в свое время сказал,
для того чтобы защищать страну, нужно создать условия,
при которых бы людям хотелось бы жить и защищать эту страну.
К сожалению, мы же не говорим о том,
что с Украины уезжают миллионы украинцев.
В поисках лучшей жизни это не потому, что они не любят Украину,
да потому, что условия жизни не позволяют им прожить себя,
прокормить членов своих семей.
Вот в этом проблема.
Не нужно видеть развитие Украины с призмы,
с призмах галитских холмов.
Украины прекрасна есть украинская культура,
самобытность на Украине есть, индустриальные края,
где развитая промышленность,
где есть русскоязычное население.
Почему вы их не сделали равноправными участниками процесса?
И вот после того, когда он не ответит на этот вопрос,
можно будет уже давать ответ на тот вопрос,
который он поставил в этом так называемом
государственном общественном телевидении-дом.
Да, вот в этой связи я хочется сказать,
что не получается уважать ни президента Зеленского, ни институт власти, потому что к
власти этот человек приходил с одними обещаниями, то что мы видим. Вы не обижайтесь, пожалуйста,
но в любом мировом сообществе то, что сказал Зеленский, превращает его в маргинало. Это ксенофобское
заявление. Это российское заявление, националистическое заявление. Он более не может считаться
Президентом. Странно, что он продолжает себя считать еще и евреем. Верно подметила
Елена Бондаренко, ведь если кто-то думает, что он еврей, надо переезжать жить в Израиль,
если русские должны жить в России. Но вы не ответили на главный вопрос. Почему он стал
радикалом? С чем это связано? Ведь были времена, когда он еще раз мы показывали,
позиционировал себя и вёл себя как адекватный, нормальный человек, понимающий сложившееся обстоятельства.
Я думаю, это глубоко субъективное мнение, что та политика, которая проводит Зеленский,
не соответствует его внутренним убеждениям и миру.
То есть есть в Зеленский как человек, хотя его лично не знаю, и в Зеленский как президент.
Так вот, почему он так поступает? Я думаю.
У него и просто не остается выбора.
С одной стороны, являются радикалы, которые возглавляются в кавычках нашим гетьманом Порошенко,
который зарабатывал на войне.
Их, кстати, вот тут эксперта в кавычках приводили примеры, как они стегают Зеленского за эти высказания.
А с другой стороны, соединенные в Штаты Америки.
Вот пока Владимир Александрович не поймет, что если он будет строить Украину как площадку антироссии,
Причем ненавидеть Россию, исходя из даже язык русский, который является не только данностью России,
я считаю, поскольку русский язык обогащался и тем же Никлав Васильевичем Гоголем, например, выходс над непрященной Украиной.
Поэтому пока он будет строить анти-россию, такая риторика будет.
Но эта риторика загонит его в глухой угол, поскольку она не найдет поддержки Сергея Большинства граждан.
В девятнадцатом году голосовали за Владимира Александровича
как антипода Петра Алексеевича Порошенко, который начинал
строить антироссии.
К сожалению, Владимир Александрович подхватил эту традицию.
И сейчас пойдет, поедет, полетит, не знаю, поплывет
указание, получает 30 августа с стороны Белого дома.
Но хочу при этом отметить еще одно важное заявление,
которое сделал Владимир Александрович.
Он сказал о том, что сначала контроль за границей, потом все остальное.
Я хотел бы к Владимиру Александровичу с вашего телеканала обратиться к людям, которые, возможно, также принимают решение граждане Украины при избирательных процессах, которые, возможно, симпатизируют Владимиру Александровичу.
Американцы же сказали, что они не будут включаться в ненорманский формат, не будут изменять минские соглашения. Они твердо настояли на том, чтобы не указать, что должны быть выполненные минские соглашения.
Это невероятное украинство. Вы почему без конца апелируете к американцам?
Вы же украинцы. У вас же была революция едности.
Где ваше достоинство? Какая разница? В какие процессы включаются американцы?
Заявление Зеленского — ключевое. Противоречит Минским соглашением.
Заявление Зеленского — ключевое. Точно. 100-процентная калька со слов Порошенко.
Более того, Порошенко делал это заявление 5 лет назад, и Путин ему отвечал про границу.
Он ему рассказывал, Петров Алексеевич, они тогда еще были в контакте, да ты превратишь все в Сребринницу.
Мы поэтому не позволим тебе замкнуть людей в этом котле и начать там резню.
Почему Зеленский встал на эти рельсы? Наверно очень понравилось быть по Зеленскому.
Наверное, очень хочет сидеть в своем креслеце.
Спасибо вам огромное, Александр Долженков,
напрямую связи из Украины, из Киева,
руководитель полицавета Партии Наши.
Спасибо.
Я бы сказал бы следующее.
Зеленский, безусловно, великий актер комедийного жанра,
и мне представляется, что вот свое актерское мастерство
он привнес в политику.
Ну хорошо, но не великий.
Ну скажем так, хороший актер, согласитесь.
Хороший актер.
Ненародный, а заслуженный.
И вот эти свои актерские практики он принес в политику. Я сомневаюсь, что у него вообще, исходя из
того видео-ряды, аудиоряды, которые мы прослушали, есть какие-то убеждения. Когда он приходил к
власти, ему было выгодно использовать примирительную риторику. Сейчас для удержания власти он считается
лесовразным, использует радикальную националистическую.
Называется хамелеон.
Ну в общем-то да, это политический хамелеонизм, хамелеонизм. И степень его эффективности мы сможем
определить только, в той части сумеет Зеленский переизбраться на второй срок или нет. Вот это
важнейший вопрос, который стоит перед ним и перед его окружением. Потому что совершенно очевидно,
что если он не переизберется на второй срок, то мне кажется страну придется покинуть не людям
Донбасса, а Зеленскому и тем, кто на него сейчас ставит аппетитенстав. Но сюда уже перейдет в Майами,
правильно? Но для того, чтобы переехать в Майами, опять-таки нужно выполнять определённые указания
старших товарищей, на которых только что ссылался наш уважаемый украинский друг.
Вы видите, что даже у тех людей, которые позиционируют себя патриотами Украины,
представьте, какие изменения произошли там за последние 7 лет, все равно где-то
под спудно на уровне спинного мозга есть отсылка к США. А что же подумают
американцы? А будут ли они участвовать в минском процессе? Да какая разница?
Если вы на уровне головы государства сказали подавляющему большинству людей
Донбасса. Давайте представим с точки зрения украинских интересов. Какие ваши интересы вернут
Донбасс? И вы этим людям говорите убирайте. Какая реакция должна быть любого нормального
человека? Я возьму автомат и буду защищать свою дом, свою землю, свое право говорить на том языке,
на котором я впервые произнес слово мама. Это же совершенно очевидные вещи. Украинская
Мама тоже мама, а как по украински код?
Кит, а Кит?
А Кит и не водится на Украине.
Попался? Нет на Украине Китов.
Старый приём.
Здесь такая плохая тенденция последнее время.
Обвинять жертв в том, что они жертвы, они виноваты.
Иксим Блейминг называется это.
Да, только в политическом плане.
Только в политическом плане это самое страшное, что может быть.
сваливаете из Ирака 31 декабря, и спрашиваете, а что у нас беженцы оттуда побежали резко?
А вы зачем оттуда сваливаете, чтобы они не побежали? Когда, соответственно, у вас выносят сейчас ногами вперед пресс-секретаря в правительстве Афганистана убивают посреди Кабула,
причем в достаточно жесткой форме, кому-то интересное видео, посмотрите оригинальной истории, и в этом винят Афганистан, правительство, что они его не защитили, а не то, что оттуда свалились, соответственно, все вы наслужащие.
В этом же стиле работает Украина. Включительской схеме.
Кто виноват в том, что происходит на Донбассе?
Виноват Байден, виноват Путин, Меркель, который уходит.
Там тоже виновата. А Ланд еще припрягите.
Он же там тоже был президентом в это время.
Вы когда-нибудь сможете брать ответственность на себя.
Кто подписывал Минские соглашения?
Если его подписывал просто Порошенко, то у вас нет страны.
Потому что у вас каждый снова президент приходит.
Он приходится своей страной.
Либо в одна страна.
Там важный нюанс. Зеленский переподтвердил Минские соглашения.
Он не радостно ездил в Париж.
Конечно.
Он же другом заключается.
Президент в стране больше, чем президент.
Он президент страны всей.
Он не приходит своей частью страны.
Он не приходится своей частью экономии.
Он президент украинцев.
Еще раз.
Кто такие украинцы в представлении Зеленского?
Зеленский.
Кто такой?
Он.
Кто такой, чтобы понимать это представление?
Он пришел как кто?
Он пришел в своих избирателей.
От своих людей, которым мы доверились.
Которые передали ему мандат.
мандат, они отдали ему мандат на то, что он может от их лица управлять, на их языке, на их, соответственно, ценностях управлять.
Если он потом переодевается, он и их президент. Он чей президент? Мы говорим про парламентаризм, про в демократию, но у нас проблема демократия последняя очень большая.
У нас большинство, которое такое просвещенное, которое такое содержательное, которое всякие сериальчики смотрят, все очень хорошо делают, но оно не защищено от меньшинства,
который придет и всех перерезает, который не будет столь тонким, который не так, соответственно, хорошо, как бы разбирается,
который просто приходит с автоматами или с ножами. Они не такие тонкоорганизованные сущности.
И вот им по-одному всех передают. Изначально, когда в Германии обзаразовывался средизпартий, она была не очень большая,
но они по частям повыносили всех ногами вперед. По частям и постепенно. Знаете, какие самые опасные нацисты были?
Самые опасные нацисты были, которых были корни израильских или еще какие-то. Они больше все боялись, что их первых повесят.
Израильские. Так они бы даже не вешали.
В этом-то проблема. Самые опасные тираны, это люди, которые пришли с предыдущего политического этапа, потому что они всем своим видом показывают, что они с ними не связаны.
Мы самые страшные санкции получили от Трампа, который доказывал, что они связаны с Российской Федерацией.
Вот это самое опасное, что может быть, это когда человек приходит на старых существованиях, когда он сидит с этими людьми в окопах, даже не в окопах в их землянках, с военнослужащими и понимает, что если он не будет говорить что-то, что он говорит сейчас, его там просто закопают.
Вот это самые опасные политики. Знаете почему? Есть политики, которые готовы за своей ценностью убиться. Они могут быть фанатиками, но у них хотя бы эти ценности есть.
А самые опасные люди, люди, которые идут за конюнтурой. Вот они чувствуют, что ветер подул, и они эти ценности закопают.
Они очень опасны, потому что никто не знает, что от них ждать.
Вы точно знаете, что будет Зеленским через полгода?
Я вот вообще не понимаю.
Он может свалить в Панаму.
Он может сказать о том, что как бы мы объединяемся с людьми.
Потому что он не предсказуем.
Мы говорим о современном мире.
В современном мире происходят странные процессы.
В этом мире надо держаться якорями за хоть что-то,
что может придержаться больше 5 лет.
Этот человек стабилен.
Хорошо, наркотики все понятно, это нельзя обсуждать.
Но, например, он стабилен, он понятен вам.
Вы точно знаете, что он завтра с отрядом не придет к вам с чемоданами.
И с объяснениями того, что, на самом деле, у вас языком что-то не так.
А если он завтра еще как бы что-то сделает, вы точно его ожидаете...
Знаете, что с ним будет, например, осенью, когда люди выйдут по повышению тарифов.
Вы уверены, что знаете о нем все? Вот это опасно очень.
Это человек и есть лицо и тентропии в мире.
Это человек и есть будущее этого мира, который непонятно, куда попрет.
В течение, что вы сказали, Гордея, вы зря ерничаете, вы зря ерничаете, вы понимаете, что он сказал это в том числе вам.
Я, если можно, вы же сейчас в России, вы любите русских папа русский, живет в России, все срослось, вам нечего делать на Украине.
Он президент украинцев, вы уже не в его власти, вы должны уезжать.
Я договорю.
Я договорю.
Я вспоминаю, как перед Майданом, при всем остальным,
украинские эксперты тоже приезжали и рассказывали
по поводу экономических особенностей,
что мы сейчас, соответственно, с Европейским союзом,
с Российской Федерацией,
мы сейчас будем транзитной страной,
и в разные стороны, и все остальное.
Когда я спрашиваю, а вы уверены, что после этого времени,
вот не дай Бог, что сейчас тут произойдет,
вы здесь останетесь, и говорите, да я точно уверен.
Да там же, соответственно, все нормально,
Там же, как бы, естественно, у меня актив, у меня там собственность, никто же это трогать не будет, у меня, естественно, считаю, все остальное.
Они приходили, смотрели, человеку в глаза и это говорили.
А знаете, что самое опасное было, когда они через полгода приехали?
У них глаза были потеряны, они не поняли этого будущего.
Это будущее их как катком, проломало уже тогда, они под катком этим лежали, но не понимали, что их раскатывают.
И вот это меня больше все поражает.
Вы видите это будущее, оно опасно, оно страшно, оно закончится страшной кровью для ваших родственников, вы это понимаете.
И вы, тем не менее, смотрите на этот каток и объясняйте, почему круто, что водитель катка так весел и едет на нем.
Я так вам никогда не говорил.
Вы должны сейчас, пока этот товарищ не пришел уже реально с военными вооруженными какими-то частями взять и хоть как-то подняться.
Вы это понимаете?
Вас по одному оттуда выкорчивают.
Вы думаете, что Медвичеком дело закончится?
Он зачистит всех, кто там будет.
Проблема в этом заключается.
У него очень тонкий шаг, очень одно неправильное утро.
Один человек, который Байден Монухаммед в августе, и он привозится в Тирана.
они его неправильно встретят в конце августа, они скажут ему, он скажет так-так, я сейчас вам устрою
а в Северный поток два это последняя точка, вы понимаете, это вот этот тонкий момент, который человеку сломает мозг
вы реально не боитесь, что с ним это произойдет, вы помните, каким было сначально Порошенко?
мы все позабывали немного, он там с президента Бразильской федерации разговаривал, лебезил между прочим
договаривался, он поддебальцево просился, а потом произошел переключение, потому что мы сказали, ну не надо так
Ладно, дайте гордею ответить, он сейчас спасет ситуацию.
Давайте, гордею, вперед!
Я вам объясню, вот что, какими глазами Зеленский видит
Ситло.
Потому что я, мы примерно, вот он с Кривого урога,
я с Николая, примерно понимаю культуру образ жизни,
в которой он вырос, в которой он состоялся, и пришел
в политику.
Действительно, русскоязычные регионы, прошу не путать
с симпатиями, русскоязычный регион и желание стать
Россией.
Украине две разные оставляющие, но он как президент прекрасно понимает да на бандере украина не объединиться
Эта точка это это даже не обсуждается по этому русский язык на вероистации
допустим язык не
Искоренить и не нужно чем она подписывается что у нас по этой мною принимает мовный закон
Далее кто пойдет в каратель это с вами бандерос не будет перед выбором допустить
развала страны или нет. Это та цена, которую вы хотите заплатить, реально?
Мы договорили про Панаму, я ведь вас не перебивал, Дмитрий, ну дайте договорить
хоть мысль до конца, хотя бы одну. То, что Зеленский сейчас понимает, что стоит
на грани развала страны, он об этом говорить никогда не будет и никто из
политиков об этом не скажет, но все это понимают. Теперь анализируется активность...
Секунд, вы с такой областью к нам приехали. Николаевская область, русскоязычное
Русскоязычное население к вам, вы должны ехать в Россию, вам это было сказано. Вы не понимаете этого, вы этого не понимаете.
Я понимаю, я вижу ситуацию немного по-другому, и, наверное, как житель все-таки тех краев.
Иными словами, пока пришли не за вами.
Ольга, то, что Зеленский сейчас жертвует где-то русскоязычными интересами,
где-то ставит их под удар, скажем, даже в том числе и свой родной край, тот же самый кривой уроки Днепропетровск.
Он понимает прекрасно, что, анализируя Майдан, люди на Майдан приехали в основном с Западной Украины.
Это, скажем, такая термоядерная, в общем-то, политическая группировка,
Группировка, которая может и сейчас сработать на расстоянии за это дадить.
Ленский прогибается под нациками. Давайте называть вещи своими именами.
То есть он приносит жертву русскоязычное население.
Секунду. Это 80% людей на Украине, которые хорошо...
Ради вести.
Давайте. 65% хотя было 80% недавно, которые в БТУ говорят по-русски.
по-русски, приносит их в жертву. Ради кого? Ради тех, кто сгруппировался где-то в
львове. Роворят, что их то ли два процента, то ли, если верить вашей власти,
их нет совсем. И вот ради тех, кого нет совсем, ради националистов мы бросаем
Украину. Он прекрасно знает психологию человека, живущего на юге, на центре и
востоке Украины. Мы не будем выходить на Майданы, поджигать Киев, мы будем каждый
ходить на работу и работать во благостранной. Они же приедут в Киев и начнут расшатывать ситуацию
и проиграют крути все. Поэтому Зеленскому сейчас где-то, да, вот его, как вот он повествует свой рассказ.
Вы понимаете, что вы говорите? Из-за того, что он не может ничего сделать с нациалистами, он идет у них на поводу.
не в националистах дела, вот даже тот же самый Тарас Кремень,
вот которого вы постоянно приводите, он сам из Николаева.
Он прекрасно говорит на русском языке.
Это сын величайшего украинского писателя, который в принципе был за ту самую...
Не, а титы самые агрессивные.
Да, самый самый нормальный. Это нормально.
Поэтому Зеленский сейчас делает непростое политическое решение.
Подыгрывая, пусть даже в вашей риторике сейчас я буду пользоваться,
подыгрывая где-то радикально настроенным провокаторам задача, которых
в Киеве, и еще провести один майдан, от которого расколется вся страна,
и выбирая между этих двух зол, где-то по умолчанию...
А вот там есть какая-то полиция, государственность, господи.
Их арестовать можно, если их так мало.
Зачем же страну им давать?
Как всегда, страну никто не сдаёт, но, не допустим...
Вроде приезжал этот человек к нему, говорил, здравствуйте, я не лох.
Опасной провокации.
Всё как-то начиналось нормально.
Не допустить опасной провокации.
Я на поводу провокаторов.
Сейчас задача Зеленского.
Потому что одно неправильно сказанное слово в Киеве, протесты.
И опять вот я вам говорю, если будет ещё один Майдан, я как на прошлый Майдан не поехал.
Такое бесстыдство.
Вы просто верите в порядочность украинского большинства, поэтому решили,
Поэтому решили уничтожить этих людей, зачистить их, убить.
Ну это уже важно так, по суну, а вы говорите только что.
Потому что пассионарии, они такие, их мало,
но не покажутся мало самому президенту.
Но мы же тоже знаем.
Вынесли с банковой к чертовой матью.
Мы знаем цену, лозунгом вот этими словами.
Если бы эти вот, как вы говорите, националисты были патриоты,
это было бы сила.
А так это только политические флешмомы.
Тогда не будет финансирования всех ни жмоб и не поддаться
на провокацию.
Вот сейчас задача Зеленского.
И потому звучит, да, наверное, это странная ритория.
Нацистские лозунги мы гордей с вами называем политическим
флешмобом.
Здравствуйте, мы приехали.
Оля, все не так плохо, как вы здесь описали, и все
гораздо хуже.
Я вам объясню почему.
Я просто напомню кое-какие этапы Украины, современной
в истории Украины, о которых Зеленский не может не знать.
Где, в какой стране жить и кому куда уезжать, у людей
был выбор в 90-е годы.
И они этот выбор сделали.
А проблема усугубляется тем, что подобляющее большинство
русскоязычных людей в тот момент, сделало выбор
в пользу Украины.
Понимаете, они остались жить в Украине.
И теперь политика современной власти направлена на то,
чтобы убедить этих людей в том, что они тогда сделали
неправильный выбор. Хорошо. А если вы их таки убедите, что
они сделали неправильный выбор, чем это закончится
для страны? Вы же всей своей политикой пытаетесь их
убедить, что тогда вы не уехали в Россию, вы сделали большую
ошибку. Вот они завтра миллионы людей в это поверь
сказали, да, наверное мы ошиблись. Соберутся и уедут
вместе с половиной Украины. И что тогда? Что тогда будет
говорить президенту?
С территориями уедут.
Так я о чем говорю?
Это то, что произошло в Крыму.
Ещё раз подчёркиваю, я хочу, чтобы меня поняли.
Проблема заключается вовсе не в том, и мы обсуждаем
не тех людей, кто любит Россию, хочет уехать в Россию,
не тех людей, кто любит Европу, хочет уехать в Европу,
не тех людей, кто любит Америку и уезжает в Америку.
Мы обсуждаем тех людей, которые жили, живут на территории
Украины и намерены продолжать жить на территории Украины.
Это не означает, что они не любят страну, они не
любят государство, которое нарушает их конституционные
права и свободы этих людей.
Больше того, я вам скажу, те люди, которые уехали
за пределы страны, для Украины делают гораздо больше,
чем те, кто управляет этой страной.
Я вам просто напомню, 12 миллиардов долларов поступают
в Украину от гастарбайтеров, которые уехали за пределы
страны.
При этом законами Украины этим людям запрещено баллотироваться
потому что они не живут на территории Украины, они не имеют права голоса за пределами Украины,
им не организовывают избирательные участки. То есть те люди, которые обеспечивают
и в России стабильность, те люди, которые дают наступлений, в казну фактически больше через
у них же живут родные и близкие, они могут даже и не работают в Украине, но не платят НДС,
а это НДС самый большой налог, это люди, которые финансируют и поддерживают Украину,
права этих людей они не замечают, зато бездельники, которые с утра до вечера бегают под администрацией,
нигде не работают, ничем не занимаются, у нас уже целые специальности, отрасль появилась, общественные деятели.
С утра до вечера здоровенные мужики бегают по всей стране из одного города в другой, одни и те же люди, да?
И это все повсеместно приветствуются.
Я об этом и говорю, политические флешмобы.
Так, Кавалина, вы тоже самое подтверждаете.
Политические флешмобы.
Это зарабичане, понимаете, это люди, которые зарабатывают на этой войне.
Даже если мы захотим завтра что-то реализовать,
эти бездельники за чьи-то деньги прибегут под администрацию и будут кричать, нет, мы против.
Только от них пользы государству нет, а те, кто привозят пользу и за причиной имеют собственное мнение.
И в отношении желания уехать из страны, я вам просто напомню,
что на 52 миллиона человек, которые проживали в Украинской и Советской республике,
в Украине было 25 миллионов рабочих мест.
Сегодня, в современной Украине, вы говорите 42 миллиона.
Хорошо, я вам верю, 42 миллиона.
Только на 42 миллиона у нас 7 миллионов рабочих мест.
А что эти люди должны делать?
Что эти люди должны делать?
Конечно, им надо выживать.
Они едут и пытаются какую-то копейку себе заработать для того, чтобы прокормить семью.
Но я еще раз подчеркиваю, те люди, которые приносят пользу государству, и голос мы не слышим,
а те, кто сегодня обслуживает те или иные политические...
Я сейчас не пытаюсь здесь рассказать о аудитории.
Я пытаюсь управлять этими процентами.
Покажите нам кадры. Прямая трансляция, это Шевченковский суд, Киев центр, Украинская столица.
Это те граждане, которые занимаются политическим флешповым.
Гордея, я правильно вас понимаю?
Вот этот политический флешмоб 2% нациков пришли сейчас по стены суда,
где пытаются осудить их товарища друга и не дают это сделать, пытаются силой его отбить.
Вот вы, когда им жертву приносите в страну, вы просто имейте в виду,
что из-за этого политического флешмоба вашу Украину, когда-то великую,
колбасит восьмой год подряд.
подряд. Это они пришли на Донбасс. Это они убили 15 тысяч украинцев. А вы говорите фу, ерунда,
политический флешмоб. После рекламы вернемся. На въезде в Симферополь кто-то
изрисовал Стеллус, названием города, про украинским лозунгом. В поддержку так называемой
ничего значимой крымской платформы. Посмотрите, благодаря этой крымской платформе
Мизеленске надеется вернуть Крым. Эту надпись хулиганскую, аж из Вашингтона,
разглядел министра на странных дел Украины, я не знаю, может это он заказал. Настолько
понравилась надпись Кулебе, что у себя в социальной сети он разместил фотографию, не удержался.
Теперь у него эта хулиганская выходка на заставке. Как говорится, на заборе тоже написано. Но если
Если так вы возвращаете Крым, то удачи в Киеве при этом прошла первая встреча этой самой Крымской платформы.
То есть прямо в эти минуты они там сидят в Киеве и возвращают Крым Украине.
Своим вниманием мероприятие осчастливили послы США и Великобритании на Украине.
Последняя нарядилась в цвета украинского флага. Говорила на мове, сложно давалась ей, как и Зеленскому.
Ну все, теперь точно надо уходить нам из Крыма, после такой вот петримки у остров, ну 100% вернется в состав Украина.
Великобритания залишается виданным партнером Украины.
Великобритания остается партнером Украины, решительно защищает ее суверенитет, независимость и территориальную целостность.
Действие России в 14-м году невозможно оправдать, Россия с силой захватила территорию суверенной Украины,
грубо нарушив права украинцев и свои международные обязательства.
Наша позиция четкая, мы не признаем и не будем признавать эту незаконную анексию Крыма России.
Мы будем пытаться усилить решительность международного сообщества и прилагать все усилия с тем,
чтобы вопрос Крыма постоянно оставался в центре внимания.
Мы стоим плечом к плечу с Украиной, чтобы напоминать, что Крым — это Украина. Спасибо.
Саша твердо убеждены в том, что анексия Крыма — это страшное преступление, о котором нельзя забывать.
Россия пытается показать, что Крым – это часть российской федерации. На протяжении трёх администраций
США придерживаются позиции, что мы никогда не признаем российскую незаконную оккупацию
Крымского полуострова. Однако одних заявлений недостаточно. Нарушение прав человека происходит
в Крыму, и мы продолжим бороться против них. Продолжим про них рассказывать. Те, кто совершил эти
преступления, должны быть привлечены к ответственности. США продолжит говорить про
нарушение прав человека Российской Федерации в Крыму.
Мы будем водить персональные санкции в отношении лиц
связанных с нарушением прав человека в Крыму.
И мы будем делать все возможное, чтобы освободить политзаключенных
в Крыму.
«USAID выделил 1,2 миллиарда долларов для улучшения доступа
к юридическим и социальным услугам для перемещенных
из Крыма лиц и для украинцев, которые путешествуют между
Украиной и оккупированным полуостровом.
Мы также помогаем украинским гражданам читать украинские
новости и боремся с дезинформацией, которая распространяется
Российской Федерацией.
Ну, то есть, как выглядит ситуация?
Зеленский на коленях ползёт в Ушингтон.
Он умоляет остановить северный поток?
Нет.
Он умоляет дать ему деньги?
Нет.
Он умоляет победить Путина?
Нет.
натаскивают на себя, напяливают, надевают, я не знаю, украинское платье приезжают к вам,
вы довольны, а еще вам выделят антисептик.
Ну понимаете, крымская платформа, вот даже если я вот изучал просто этот вопрос,
даже с вашей логикой, что Крым принадлежит вам, те позиции, которые там...
Наш крысок все гордей.
Те позиции, которые там представлены, они как раз в интересах людей, вы не должны быть против,
Долнообород должны были принять участие, потому что там обсуждается права человека, потому что там обсуждается даже не механизм.
Гордей, вы меня не слышите. Крыму нужна вода.
Обсуждать это мы будем уже, к сожалению, не с вами. Почему? Потому что вы мало вменяемые, адекватные люди.
Но главное то другое. Вам они пудрят мозги.
Пудрят мозги, еще раз денег дайте, она приезжает в платье и вешает вам лапшу про петремку.
А вы рады?
Я могу сказать, в крымской платформе наложите санкции на все активы российских олигархов.
Это будет гораздо более действенный метод по деаккупации Крыма.
Во всех Великобритании, Соединенных Штатах Америки.
А что превратилась Украина? Главная повестка, наложите санкции.
Я сегодня слушал заместителя министра иностранную делу Украины, которая сказала, мы намерены принять декларацию, но решения будут не декларативными.
Вот живите при этом.
А в отношении этих заявлений мы будем прилагать усилия, мы сделаем все возможное.
Мы не признаем анексию Крыма. Мы выступаем за территориальную целостность.
Вот вам во старых катерах должен.
Что из всего того, что я сейчас перечислил, для тебя нового.
Ничего.
Одни слова.
Поэтому я еще раз говорю, Крымскую платформу провести можно.
Но во-первых, на нее нет денег и даже их не выделяют.
Их пока не выделили, а второе, правильно было сказано, если вы хотите реально поддерживать страну, страну, Украину, инвестируйте в эту страну, вкладывайтесь, а вы же даете на что, вы даете на русофобию, вы даете на войну, вы даете богность на что, только не на то, чтобы эта страна хоть как-то развивалась, за 7 лет, 8 лет, нам кажется, вроде бы короткий срок.
Друзья и малыш, давайте наше совместное заявление им озвучим.
Восемь лет! Это огромный взрослок для такой страны и для этого мира.
Для процессов, которые происходят в мире, в восемь лет может было уже хоть что-то сделать.
Конечно.
Но мы же движемся в совершенно другом направлении, понимаешь?
По всем вопросам, по всем экономическим, политическим,
гуманитарным, социальным, мы фактически деградируем.
Мы ползем назад в прошлое, мы не двигаемся вперед,
вперед, будучи. Вот чем проблема. Вы ползете в Евросоюз, согласно вашей конституции и внатой. Не забывайте,
спиридан Павлович. Я туда никогда не полз и не собирался. Это они куда-то ползут. Это отдельная
группа людей. Чистое правда, но они, к сожалению, при власти. Я рад, что у вас как бы на складах
остались одни кнуты, как бы пряник вообще, я так понимаю, не осталось. То есть, если вы пытаетесь
кого-то куда-то реинтегрировать, вы что-то им такое предлагаете. Если вы пытаетесь с кем-то
договариваться вот что-то, им предлагаете. Зачем? С экономической точки зрения не просто объясните вкладывать в
украинскую экономику, при всем при том, что это в вою, я считаю все, если у вас рядом есть Польша,
Чехия, Венгрия, где адекватные люди, где нет совесть с такой составляющей, где совесть с членей Европейского
союза, не ассоциированный член, а член Европейского союза, вы пытаетесь выиграть войне, в которой вы
не нужны. С экономической точки зрения, Украина не нужна Европейскому союзу. Она не нужна. Объясните,
Зачем Польша еще один конкурент в ЕС, со своей еще валютой национальной, между прочим?
Зачем будет интересный как сырьевой ресурс?
Хорошо, а зачем?
Давайте разберемся. Зачем ваш сырьевой ресурс, если?
Газ Российской Федерации, землю вы собираетесь продавать.
Проще договориться с Холдвингом, который у вас купит в 2022 году.
Соответственно, нефтихимия как бы что-то не особо есть.
У вас ваши добычи еле хватает на ваши потребления.
Зачем? Что вы за соревая страна? Висите мне, пожалуйста.
Зачем конкретно договариваться зеленским? Что контролируют зеленские?
Через два года, например.
Зеленские щитки Европы. Я напоминаю, вам это...
После сантральевания.
Нет небостион, а именно щит.
Или в виду, как это слово переводится сантральистовано.
Смотрите, понимаете, даже с военной точки зрения.
Сейчас через 5-10 лет все идут в гиперзвук, соответственно,
вооружение на новых физических принципах.
Вы понимаете, на этом фоне ваши люди,
которые бегают с этим с автоматами, будут выглядеть просто очень убога.
То есть, система противоракетной обороны, понимаете, когда люди переходят на следующий переход,
военные, все остальные вещи обнуляются. Тут не работает принцип восходящего.
То есть, например, если у нас есть, например, лук и стрелы, а против нас единая боголовка,
надо просто побольше лука и стрел, так не работает.
Стрел, проблема тут частью следующего, вы отстаёте на технологический уклад.
Вы в экономике отстаньте, военно отстаньте, и всё.
Стрелы, это отлично.
Проблема в этом, в гужевом транспорте вы сколько угодно можете плавать.
И этот стрелы в долг.
под большие проценты.
Вам за эти стрелы еще платить, и вам ваше дети, и вашем внуком, а у нас ядерные боеголовки.
Есть военный бюджет, вложить его в один авианосец, и поставить в посередине Черного моря.
Это просто будет большая цель.
Не путайте революция.
Не путайте революция с вашей любимой компьютерной игрой.
Какой компьютерной? Я вам про ВПК говорю.
Можно, можно, коллеги есть.
Где ваш гиперзук?
Я призывал бы вас не недооценивать вот эту идею крымской платформы,
На мой взгляд, это определенный механизм политико-дипломатического
давления на Россию и международная изоляция Крыма.
Там все-таки живет несколько миллионов людей, и мы прекрасно
знаем, что Крымское правительство заинтересовано, в том числе
в привлечении инвестиций в расширение международных
контактов.
Это Крымская платформа направленного влечения как можно большего
количества стран, экспертов, журналистов и изоляцию
Крыма.
То есть, участвуешь в Крымской платформе, соответственно,
не работаешь с Крымом.
Есть проблемы в Крыму.
Давайте не будем говорить, что там все радует.
Я смотрю по поводу изоляции Крыма, по поводу международной изоляции.
Не надо.
Да, вот сами Европу, и всю Россию.
Да хорош, ладно.
Не надо заниматься.
Что бы слышать?
Не надо заниматься.
Нужно противника.
Нужно противника всегда оцениваться адекватно.
Очень адекватно.
Конечно.
Они пока всего что добились.
Это написали на стелле «Семь Европоль», что-то про Крымскую платформу.
Коду ограничивают Крыму.
Ну это не в рамках Крымской платформы.
Совершенно никак не связанная самолета.
И всем надо понимать, что это достаточно агрессивный инструмент, и он придуман не в Украине, а для Украины.
Это продолжение той самой британской политики, Лорда Пальмерстона, о чем он говорил, как тяжело жить в освете до России никто не воюет.
Понимаете?
Нет никаких сомнений, более того, мы не недооцениваем силы врага, и очевидно они пытаются, и уже построили из Украины антироссии.
но конкретно крымская платформа это такая чертовщина это просто бросили
морковку в голову Зеленского обалдела пьянела части и думает что он
возвращает таким образом крым вот крымская платформа это вообще ни что и
едут туда никто разговаривает ни о чем зато в цветах украинского слага а
украинцы верят они радуются они сидят могут крым возвращаем через минуту
вернемся новой скандалища на олимпиаде обнародованы невероятные подробности по делу украинской
теннисистки которая выступила в токео спустя полгода допинговой деспалификации так официально
с точностью 99 процентов установлено что запрещенный препарат местиролон попал в организм
спортсменке во время, простите, секса. Эту версию подтвердили во время проверки на полиграфе.
Представляете, что пережила бедная спортсменка. Но в итоге Украинка, Даяна Естремская, выступила в
Токио и зрук вон плохо. Проиграла в первом же матче, как в одиночном, так и в парном разрядах.
Это все, конечно, смешно. А вот реально серьезные вопросы могли бы возникнуть к бразильской
Тандара Алвис Кайшета принесла в своей команде 6 очков.
Почему это важно для нас?
Полуфинали против России.
А потом она сразу после игры,
фактически сдала положительную допинг-пробу.
Команду десквалифицировать по каким-то причинам не стали.
Отстранили одну лишь спортсменку, результат по-прежнему засчитали.
Американцы об этом не пишут, ничего не сообщают, страдают исключительно из-за русских.
В острый Джорнул сообщают внимание. У российской сборной такие есть преимущества,
которые помогают им буквально разрывать своих соперников. Вы сейчас не поверите. Просто послушайте.
Российские спортсмены разгромили ядры в токио, добывая золото, будто из сибирской шахты и превзошли
собственное ожидание по количеству медалей. В разгар пандемии россияне обнаружили оружие,
доступно и немногим спортсменам на планете, их собственную географию.
Обычно спортсмены пребывают в столицу игр сильно заранее, чтобы успеть приспособиться к
новому режиму. Однако на этот раз они были лишены такой возможности из-за коронавирусных
ограничений. Для России анженациональный Олимпийский комитет обеспечил возможность
последние несколько недель перед играми провести на Дальнем Востоке. Запершись в таких
местах как Владивосток или остров Сахалина, многие звезды Олимпийского комитета России могли
готовится в тех же часовых поясах и условиях, что и в Японии.
То есть претензия лишь одна – география, а больше
– не к чему провязаться.
Русские великие, а американцы не умеют даже проигрывать.
Ставьте точку, господин Ольга.
Мы живем в Великой стране, и сегодня они это тоже признают.
Действительно, география позволяет готовиться нашим
спортсменам на Дальнем Востоке, рядом с Японией.
Но это не допинг.
Американцы, которые здесь в Рио, в таком же часовом поясе, в Камере, из двух поясов.
Правильно. Вы понимаете, в чем дело? Это же все не про спорт, и не про допинг в спорте.
Это все про другое.
Вот этот весь, так сказать, вся эта спецоперация длиной, там, с 14-го года,
сколько лет, 7 лет почти, длиной 7 лет, она, по сути, не привела никаким результатом.
Не привела к тем результатам, которым им бы хотелось тосклядобиться.
Ведь главная претензия, которая вот сегодня, там, они пишут в американских СМИ много об этом,
что русские не каются, вы посмотрите, они выступают и побеждают, они не каются за то, что они, значит, вот тут и сам.
Не каются, и каются не должны, а главное, что русские никогда не задаются,
вести, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания, пока.
Спасибо огромное!
Спасибо, спасибо!
