Шестьдесят минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Давайте мы с вами хоть раз начнём с хороших и радостных новостей.
Встреч, президент, в России США, Путина с Байдоном состоится в Женеве,
на Вилья Лагранш на красивейшем озере.
То есть, Россия и США хоть что-то в преддверии Самета согласовали.
Вокруг памятника архитектуры 18 век сегодня начали выставлять и граждане.
Сам Байден переместился на наш континент, прилетел в Корнувелл,
это под Лондоном и начал первые переговоры вот к Агре с Борисом Джонсоном.
И впервые с его новой женой, покажите нам, пожалуйста, крупным планом, ведь все имеет значение.
Британский премьер тайно женился на позапрошлой неделе.
И это первый политический выход для молоденькой Керри Сайм.
Мацанаж на 20 лет. Младшая Бориса. Такая любовь.
У Байдена все стабильно. Жена старая, в смысле прежняя.
И покажите еще одну чудесную фотографию.
Жил Байден на закате.
И с тразами на спине крупнонаписано слово «любовь».
Мы помним, что в Европу ее муж Джо Байден полетел, чтобы создать антироссийскую колледцию и хорошенечко подготовиться к самету с Путиным.
Ну и теперь, собственно, Путин. Президент России высказался по Украине, и это, пожалуй, самое-самое жесткое его интервью за последние несколько лет.
Если коротко, то натовских ракет под Харьковом не будет. Не будет их там никогда.
Если еще, короче, только попробуйте, ты сказал, он это, наверное, не столько Зеленскому. Сколько президенту Америки?
Ведь расширение нато-новостокое приближение инфраструктура к нашим беронистам имеет практическое значение для России. Почему?
Вот Польша, Румыня, стали причленами НАП.
Американцы легко договорились с ними о размещении там
систем противоракетной обороны.
Но пусковые установки этих систем
могут быть использованы для ударных комплексов,
которые достигают Центр России, включая Москву.
Причем за очень короткое время.
15 минут подлетное время до Москвы.
Представим себе, что Украина станет членом НАТО, подлёт на время от Харькова, скажем, и от, не знаю, Непропетровской до центральной части России, до Москвы, уменьшится до 70 минут. Это для нас красные линии, или нет.
Итак, за шесть дней до самота с Байдена, президент России начертил красные линии, это Украина и НАТО у наших границ.
Путин усомнился выскоренностью заверения Джо Байдена о том, что в Вашингтон, как было сказано, не обещал Зеленскому членство в Альянсе,
но после Горбачевских и Ельцинских времен, так называемым честным словам, России больше не верят.
При этом половину населения Украины, которая против НАТО,
Путин назвал умными людьми, потому как они умные люди понимают,
что в итоге станут разменные монеты,
а главное – пушечным мясом, если нам их придется уничтожать.
Все так немножко подсмеиваются над Зеленскими,
и говорят, что, ну вот, все это болтовня, ничего здесь не будет и так далее, у меня другое мнение.
Часто американские партнеры говорят, что им ничего не обещали украинцам или не украинцам, а украинском руководству, в том, что не президенту Зеленского.
Откуда мы это знаем? А может быть, просто они ему сказали, знаешь, что ты рановато вылез? Рано еще об этом говорить, и не к месту ты вылез,
Потому что сейчас намечается встреча на высшем уровне двух президентов.
Чего ты нам мешаешь? Портишь нам обстановку перед самолетом.
Помолчать не мог, что ли, несколько дней.
А на самом деле, можно себе представить, что план вступления в Украину НАТО обсуждается.
Во всяком случае, никто не говорит, нет.
А я в своих прежних разговорах на этот счет с прежними американскими руководителями не расслышал.
Надо открытые организации, первое, а второй тезис.
Каждое государство, каждый народ имеет право на выбор того, как он считает нужным, обеспечить свою безопасность.
Вот мне это было сказано неоднократно.
И что, как его вытазодного можем сделать?
Есть формальное ограничение.
Но неких и гарантий вступления Украины не нет.
И что они там между собой разговаривали?
О чем они разговаривали?
О чем договорились?
Мы не знаем.
А вот этот окрик из-за океана в сторону президента Украины,
он, на мой взгляд, ничего не значит.
И мы должны иметь это в виду.
Ну и еще контекст. Сегодня за 6 дней до самета с Байденом на декваторию Тихого океана.
Сейчас смотрите.
Российский Су-35 прихватил стратегический самолет-разведчик в ВВС США.
Уникальные кадры.
После разворота американца от государственной границы России наш самолет
благополучно вернулся на аэродром бодирования.
То есть не верьте у масливающим речам американцев
в выхабаронной стратегии, как не крути Россия противник.
Ну, Абайден, видимо, повышая ставки, хотя казалось бы,
но куда выше сказал, что США наконец-то вернулись и жить,
придется по американским законам.
Говорил, он это стоя на натовской базе,
Но убедительным почему-то не выглядел.
Это моя первая поездка за океан на посту президента США.
Я приму участие в самитах Большой Семерки и НАТО,
а затем встречусь с президентом Путиным, чтобы он понял, чего я хочу.
Мы четко дадим понять, что Америка вернулась.
Ни одна страна не сможет победить нас до тех пор, пока мы придерживаемся наших ценностей.
Это то, во что верит Америка.
Я все время забываю о том, что я президент.
Куда и зачем вернулась Америка, самое главное, как много она пропустила, Байден не уточнил. Возможно, забыл.
Ну и параллельно, Зеленский сейчас на Донбассе. Заявление Путину не комментирует Зеленский из-за тих.
Наверное, из-за того, что на Донбассе, где он снова позирует в бронежилете,
не по размеру, плохо со связью.
Ну или российский роумент не по карману, как бы ты ни было.
На передовой Зеленский получил подарок.
Украинские герпы, стреляных гильз.
Наверное, для демонстрации на сами Тената, как Порошенко помните,
если и когда Украина туда опять вдруг пригласят.
А еще Зеленский испугался раскатов грома.
В общем, нервы у него точно нет в шерфах.
По коленам в траве, в сопровождении главнокомандующего вооруженными силами Хомчука Зеленске пробирается к линии фронта.
Фотографию в Балендаже президент Украины снова в бронежелезе, который напоминает кевларовый лифчик.
В окопах ему вручают подарок.
Чтобы покрутить в руках гирп Украины, сделанный из деревяшки Гильз, Зеленске приехал в поселок Верхней Торетской.
До Донецка меньше 40 километров. Позиция полченца всего в 700 метрах.
Печатление от визитов на фронт, на передовую линию, на контактную линию всегда очень позитивный.
Я всегда заряжаюсь, вдохновляюсь этим героизмом.
Во время интервью начинается гром.
Гром.
Тебе не меньше, слава богу, что это Гром и Гром, а не пострелы.
Зеленскому демонстрируют последствия воображаемого нападения русских.
Президент Украины позирует на фоне руины.
Это же служба в семье.
Всем чиновникам я всегда советую и депутатам,
не только сидите там у себя в кабинетах,
приезжайте сами на фронт и поддержите парней-девчат.
Сам на фронт.
И петрымоты, хлопцов-то девчат.
Это после клубники Зеленский решил съездить на передовую.
Мы, кстати, еще не знаем, с чем он поехал, может, с шашлыками, которые не доели журналисты.
Он говорит, заряжаясь позитивной энергией, да, или чем, когда езжу у нас на передовую.
На передовую. Позитива там нет. Там люди убирают, гибнут наши люди.
И эту войну необходимо прекращать.
Зеленский кардинально изменил свое мнение о том, что принести мир на танках на Донбасс невозможно.
Теперь считает наоборот. Без танков мира не будет.
Украина не хочет войны, но для мира она должна иметь сильную и боеспособную армию.
Ведь именно она залог стабильности, гарантия спокойствия
и того, что ни у кого не возникнет мысль забрать что-то у нашей страны легко и без единого выстрела.
Но еще очень важно, нацистов никто не любит, это надо запомнить.
Выфа потребовали убрать с формы украинской сборной националистический лозун.
Виноваты в этом не поверите Кремль, Путин, Газпром, но главное, что теперь уберу.
Тут есть несколько интересных моментов. Именно российский Газпром является одним из спонсоров УИФА.
То есть это было такое давление деньгами на УИФА, чтобы заставить их убрать часть Лозунга?
Безусловно, это политическое давление на Украину.
это девиз, с которым украинцы сейчас стоят на границах, на линии разграничения
защищают наш суверенитет. Это девиз, с которым небесная сотня гибла на Майдане,
поэтому для украинцев это сакральная фраза.
Вы знаете, у Ефани раз была участником
больших коррупционных и политических скандалов.
Поэтому исключать того, что Российская Федерация
могла поспособствовать своими нефть с деньгами,
я никого не обвиняю, но такая возможность все-таки есть.
Давайте не забывать, что главный спонсор или чемпионов
кто?
Гаспром.
Это очередной пример такого, знаете, европейского
соглашательства.
Европейского очень хренового такого расклада, когда
пытаются.
По неформальным каналам, Рашинские твари просто
напросто европейцам сказали. Ребята, ну вы же понимаете, спонсорские контракты
так что давайте, вы что-нибудь так сделаете, а то знаете некрасиво, что мы так
обосрались с этим. Проклятое хохлы, значит, нас нахлобучили, так быть не может.
Знаете, как это называется в интернете? Бамбит! Через минуту вернемся.
Новость с лентом в форма агентств Байден готовится к встрече с Путином неделями.
И об этом вы не поверите, кто сообщил, об этом официально сообщила жена Байдена Джилл во время небольшой пресс-конференции.
Вообще, ты чего дело дошло, что даже жене приходится отвечать на вопросы про Путина?
Я думаю, что он очень хорошо подготовлен. Вы знаете, он готовился неделями, работая вплоть до сегодняшнего дня.
Конечно, он знает большинство из лидеров, которые здесь будут, и Джо любит внешнюю политику. Это его сильная сторона.
Вообще, конечно, скоро мы узнаем, как именно он подготовился, но разговор совершенно точно пойдет не про дружбу.
Если внешняя политика сильная страна, то, разумеется, пообщаться придется про НАТО и вспоминает Жен в Саке.
Просто имейте в виду, она что сказала, что Байден готовился 50 лет, то есть все в свою жизнь.
окна-то, если вернуться, обещали не расширяться, обещали остановиться, и врут, как всегда.
Одна из ключевых с басармией США в Европе — румынский городок Чинки.
Девять тысяч военных из двадцати государств НАТО отрабатывают нападения на Россию.
Вступление пехоты захват блок постов, стрельба из танков и главное — ракетные установки.
Это самая знаменитая про, которая как было обещана, не направлена против России.
Реальность такова, что НАТО просила нас быть здесь.
Министр обороны одобрил миссию. Мы здесь, чтобы дополнить Иджис.
Система противоракетной якобы обороны Иджис на восточных рубежах НАТО
в одной только в Польше. Пентагон вложил 96 миллионов долларов в прошлом году.
Иперсвуковые ракеты НАТО способны поразить цель на расстоянии 1600 километров.
именно столько аж полигонов в Трансильвании,
это центральная часть Румынии, до Москвы.
Пусковые установки этих систем могут быть использованы для ударных комплексов,
которые достигают Центра Россий, включая Москву.
Причем за очень короткое время 15 минут подлетной времени до Москвы.
Если предположить, что база НАТО появится на Украине подлетное время,
То есть время уничтожения российской столицы сокращается вдвое.
Представим себе, какая у нас такая шоя.
Подлет на время от Харькова, скажем, и от Петровской до центральной части России до Москвы.
Вместе 70 минут. Это для нас красное, или не для меня.
Вочакови завершено черговой...
В АЧАКове завершён очередной этап помощи американских партнёров
в восстановлении инфраструктуры базирования надводных сил.
Проект реализуется при содействии Министерства обороны Соединённых Штатов Америки,
а также отделение военного сотрудничества посольства.
Всего 100 километров от Российского Крыма не приметный АЧАКов.
Специалисты 133-го строительного батальона ВМС США возбудят командный технический пункт.
В прошлом году расширили береговую зону, в этом достроят взлётку.
Прек как раз был и задуман, столь целью, чтобы во время учений Сибрис было о нормальных инфраструктурах,
чтобы можно было проводить совместное действие с военно-морскими силами США и с другими партнерами.
Американские базы и небольшие военные пункты, как в украинском Ачакове,
есть на всех континентах мира, кроме Антарктиды.
Авиабазы, порты, казармы в непосредственной близости от России 550 натовских баз.
Если верить председателю Объединенного комитета начальников штабов США Данфорду,
воевое дежурство за пределами США несут 300 тысяч американских военных в 170 семи государств.
У США 800 военных бас по всему миру.
Эта карта даже не может показать сколько точек на карте.
Здесь их около 200.
Американское лидерство не просто уважается, оно требуется.
За последние 7 лет США создали базы по всему миру в ответ на угрозы, а потом они просто никуда не уходили.
Гипотетическое и столь желанное для властей в Киеве расширение НАТО на территорию Украины
может стать третьей волной расширения на восток.
В 1999-м в Альянс вступили три государства Венгрия, Польша и Чехия,
Чехии, а в 2004-м сразу семь стран.
Болгария, Румыния, Словакия, Словения и целиком вся
Афребалтика, при том, что НАТО не должно было расширяться вообще.
Все наши так называемые озаботенности просто были проигнорированы.
А все предварительные договоренности, правда, они насели узлихарак,
смеха с Иречем Горбачевым, и, слава богу, живет в Горов.
У него можно это спросить, он этим подтвердить, наверняка.
Значит, они были забыты, привызли забыть.
Просто наполивали в наши интересы и всё.
Если взять то, что являлось бы опасным и неприемлемым для штата,
размещение наших ракет на Кубе подлётное время до Центрального региона,
промышленного в США до Вашингтона, в 15 минут.
А для того, чтобы такое подлётное время сократилось здесь и на 10 минут,
надо было разместить наши ракеты на южной границе Канады
или на северной границе Мексики.
Это для США красная линия линии.
Неплохая переговорная позиция
и красные линии мы, мне кажется, прочертили.
Много всего, конечно, могу рассказать.
Но вот первую часть Аната.
Я вспоминаю, был в Копенгае,
в Межпарлаинской ассамблее Аната.
Для меня была первая шок в 2006 году,
когда было принято решение
о объявлении информационной войны Беларуси.
То все страны входящие натора должны разместить
и транслировать, и даже в этом участвовать.
В чем мы тогда еще работали с НАТО?
Какие проблемы с Беларуси?
Там нет терроризма, нет наркотиков,
нет традиционной преступности и так далее.
Я вспоминаю 2008 год.
Это же НАТО.
Война 0808.
Мы тогда со своими коллегами, депутатом Верховной Рады, Украины, помогали им, создавали комиссию по продаже оружия Украины и Грузии, я их возил в Южной сеть, они сидели всё с своими глазами.
Тогда бы это была уже война, тогда украинские офисы разбивали наши самолёты, тогда подразделение спецназа украинские убивали наш солдат, это была реальная война НАТО.
Не получилось у них удержать Украину.
Обычным политическим путем.
Делали переворот.
Американцы с первого дня зашли и захватили власть.
Давай так.
Если говорить по Украине, у каждого министра, у каждого
кандидата портрета.
Есть понятие свой куратор и у президента и свой куратор.
Где без согласования с куратором даже текущее решение
никакой не принимается.
Это НАТО.
Если сравнить сегодня с Сирию, вот я был тоже недавно
в Сирии. Всего раз только в Сирии. Просто оккупированы американцами. Там нет игилы, нет
террористов. И просто качается нефть. Поэтому в любом случае, в любом случае, это действительно
нам не друзья. Но при этом, при этом, нужно говорить, нужно показывать, четко показывать свою
позицию и действительно свою красную линию. В сочке зрения военная прекрасно понимают
американцы, что действительно наша армия сегодня самая сильная. Мы против им плевать?
Вы знаете, я не думаю, что это так. Опять же, вот есть
сравнить, как раз тоже было, когда американцы наносили
удар ракетом бомбовой по Домасской. Я в это время был
Домасской. И видел, как сбиваются американский ракет. И они
это видели. Как бы они не говорили, что они достигли
цели, они понимают, что мы сбили в счет. Они понимают,
что его русского оружия, понимают, что его русского
солдата. Вопрос, будут ли они так вести? Они будут
Но мы должны показывать свою позицию, говорить о своих интересах, говорить, что никогда ни при каких обстоятельствах Украина в НАТО не будет.
Будут ли втягивать? Будут. У них будет один. Но именно противодействие их остановить.
Вачакове. Николаевская область. Гордеородом от ТОБ.
Хорошо, это база Вачаковского. Потому что там же находились наши боевые плавцы.
там сейчас маленькая ну это база это база они были там украинцев туда американцы не пускают
перерезают красные ленточки строят аэродром небольшой вот эти кадры расширяют территорию для
швартовки натовских кораблей это база ната конечно база ната а столтенберг только что позвонил
Зеленскому. Вот прямо сейчас сообщение пришло. Срочная новость. То есть Путин верно
говорит, зря мы хихикаем над Зеленским, которого пнули. Да, американцы пнули Зеленского. Да,
они сказали, что в НАТО ты не вступаешь, но при этом разговаривают с ним по телефону. И одному
богу известно, что они пообещали. Вот официальный твиттер официального руководителя НАТОвского
военно-политического альянса Игорьевич.
Апора насилу,
лидерство с опорой насилу,
это суть внешней политики Соединенных Штатов Америки.
И ничего не меняется.
Конечно, комично наблюдать,
когда президент Байден,
выступая на американской базе
Великобритании,
и ему кричат,
поддерживают и машут бумажными
флажками американскими,
военнослужащие США,
В военнослужащие США это выглядит достаточно глупо на фоне того, что идет глобальное столкновение интересов в двух сверхдержав российской федерации и США.
И здесь, конечно, аргументы должны быть иными.
Ну, например, такими, когда наши ВКС перехватывают американского стратегического воздушного разведчика,
демонстрируя тем самым, что все под контролем, а при необходимости мы готовы не только перехватить, но если будет военная провокация и действовать с опорой на силу.
Первая леди, которая пиарит своего мужа и нарушает дресс-код, на этом фоне хочу сказать, что Миланин Трамп, конечно, отличалась безукоризненным
безукоризненным стилем, вкусом и
производила очень хороший эффект.
Т.е. даже жена американской нам не нравятся.
Я еще раз говорю, с точки зрения...
Ну, вот, вот, по-моему, прекрасно.
С точки зрения дресс-кода, это официальный визит главы американского государства,
первая леди должна быть безукоризненно одета и без этих пошловатых надписей.
Но говоря об этих курьезах, мы тем не менее не можем не замечать действительно,
что растут военные риски, растут угрозы, они растут не только на земле, в воздухе,
но и в космосе. Буквально совсем недавно на генеральный директор концерна
воздушно-космической обороны Алма Сантея и Ян Валентинович Новиков сказал,
что в числе новых угроз, которые видят России, это не только огромное количество крылат-хракет морского
и воздушного базирования, которыми располагают американцы. Это угрозы в космосе, когда американские
военные мини-челнаки могут быть оснащены, соответственно, ядерными зарядами для того,
чтобы атаковать уже цели на территорию Российской Федерации непосредственно из космоса.
Самое главное, что мы не только видим такие угрозы, но и даем на них ответ.
В частности, эта зенитная ракетная система пятого поколения С500
она всеядно уничтожает любые классы атакующих целей, начинает без пилодников
и заканчивая уничтожением при необходимости и цели в космосе.
Таким образом, военно-техническая политика Российской Федерации нацелена
не только на, скажем, отражение текущих каких-то угроз, реагирования,
но и на перспективные угрозы, и президент России, когда проводит традиционные серии совещаний в Сочи
с военачальниками, с руководителями оборонопромышленного комплекса России,
как раз очень четко ставят задачи, исходя из которых идет развитие вооруженных сил России,
армии флота, ВКС, других видов и родов вооруженных сил, а также обеспечивается серийное ритмичное поступление
новейших вооружений, военной техники, в арсеналы наших военных.
Американцы показали свои вот эти установки противоракетные обороны,
но в то же время новейшие российские твердотопливные
межконтинентальные баллистические ракеты, такие как Ярс
или морского базирования Булава, за счет эффективного нового
боевого оснащения, способны преодолевать все существующие угрозы.
Но для нас главный риск сегодня все-таки это неглобальный ядерный конфликт он маловероятен хотя возможен
Гораздо более
У нас правда так много оружия
Гораздо более опасна
Так, Ордей, это правда
Это стоит хвастаться
Гораздо более опасна вот это ползучие расширение НАТО, которое сегодня происходит, в частности, на Украине
Посоветские страны, они рассматриваются американскими в качестве плацдарма для размещения ракет малой и средней дальности
США вышли из договора по РСМД. Руки у них развязаны.
И, действительно, мы можем увидеть те вещи, о которых сказал Путин,
критическое значение — это подлетное время.
Когда, допустим, стартует с территории США
межкондинентально-аболистическая ракета,
где-то 30-35 минут ей необходимо для поражения цели на территории России.
Мы здесь можем среагировать.
У нас есть система предупреждения о ракетном нападении.
Есть горячая линия между Кремлём и Белым Домом.
Есть запас времени для того, чтобы прояснить ситуацию, отреагировать.
А когда подлетное время 5 или 7 минут?
Что мы можем сделать за 7 минут? Объясните.
Вы знаете, для того, чтобы вот это подлетное время 5 или 7 минут не наступило,
мы должны сделать то, чтобы Украина никогда не стала членом НАТО.
В этом смысл может быть самый главный.
Сегодняшней российской политики.
По советское пространство.
Ещё раз хочу сказать, зоны исключительных, жизненных интересов
Российской Федерации.
Не надо стесняться это говорить.
Если необходимы, мы должны говорить это жёстко.
Если президент США
Байден на встрече с Путиным не забудет,
что его зовут Джо Байден,
а то ведь, может так сказать, об этом забыть.
Ну, может быть, ему напомнит переводчик.
Я думаю, наш лидер должен очень жёстко и чётко,
добавимо да навести главный смысл.
Если вы начнете втягивать в практическом плане Украину в НАТО, если там будут появляться стартовые позиции американских противоракет либо ударных систем, Россия имеет право реагировать, в том числе, используя военную силу.
Канадо нас не пустит к себе с нашей реальной фазой.
Путин должен Байдену четко сказать.
Кориевский кризис, помнишь? Для президента Кеннеди было неприемлемо наличие ракет советских на Кубе.
Мы помним кориевский кризис и помним решение Хручева в рамках договоренности с США потом,
о том, что они не будут атаковать Кубу, вывести оттуда ракеты.
Вот точно так же мы должны действовать, если американские ракеты появятся на Украине,
это даёт повод для России использовать любые возможные рычаги давления и влияния, включая использование военной силы.
И важный нюанс, когда мы говорим про пушечное мясо, имеется в виду, что если база НАТО в Румынии, то уничтожается база НАТО в Румынии и, как следствие, Румыния.
Именно это имел в виду президент России.
президент россия как дипломат и вежливый человек он вежливый он не использует знаете вот такое грубое
запугивание или
угрозу но если наши натовские коллеги посмотрят современные российские системы вооружений
то понятно что в случае военного конфликта
одномоментно даже не прибегая к стратегическим ядерным силам мы имеем возможность нанести сокрушительный
подчеркиваю ответный, нейтрализующий удар возмездия по всей инфраструктуре НАТО.
И это не запугивание, это просто требование времени.
Если мы посмотрим на вот это соотношение потенциалов,
если мы посмотрим на то, как может развиваться ситуация,
мы должны четко донести нашим западным партнерам.
Красная линия такова.
Вы хоть обкричитесь, хоть лоб себе разбейте.
Но если в таких-то-таких-то-таких-то постсоветских странах вы думаете разместить свою военную инфраструктуру,
ракеты, это развязывает Россию руки для любых привинтивных действий.
Абсолютно для любых. Не надо стесняться, это надо четко донести, а самое главное быть готовыми, действовать, действовать, когда этого потребует ситуация.
Называется легитимная цель уничтожить базу НАТО, если она на Украине, не уничтожив Украину, не получится.
Просто не получится. В Кейф перенесемся.
На прямой связи Петр Горощев, глава миссии Украины Принато, генерал-майор, Петр Григорьевич.
Вы слышите, риторика, конечно, воинственная, но сами понимаете не мы, что называется первые начали.
Понимают ли украинские власти тезис про пушечное мясо? Зеленский знает, что это значит.
Ольга, я хотел бы донести до российского общества, что риторика, которая звучит в очень уважаемой программе,
в общении приемлемо, в общении между людьми и между государствами.
о чем говорится, о каких-то ударах, о войне, надо говорить о мире. Дело в том, что у мире накоплено ядерного оружие столько, что можно 6 раз уничтожить все живое на земле.
Вы можете себе представить, начало ядерной войны это будет конец жизни человечества на нашей земле.
Детр Горегорьевич, это называется и, разумеется, в курсе главный сдерживающий фактор, поэтому и не начинается война.
И вы в самом деле сейчас имеете в виду, что натомирная организация, а натовские базы несут любовь по планете?
Но я не думаю и вообще исключаю, чтобы натовские базы, с натовских баз,
размещенных в Европе, когда-нибудь начались удары по России. Ведь люди, которые стоят,
скажем, во главе стран-ната, политики, они понимают, чем это чревато. И мы понимаем в
в Украине. Надо, чтобы в российские политики тоже поняли, что нельзя, надо все делать для того,
чтобы нельзя начинать войну. Надо все делать, чтобы вот эта вот напряженность и военно-политическая
обстановка, напряженная спала. Нельзя начинать войну, но мы помним с вами Югославию. Я думаю,
Вы тоже помните. Зачем тогда украине натовские базы, если вы так опасаетесь повышение вот этого милитаризма? Зачем?
Ольга, мы не опасаемся в Украине здесь никаких, скажем, мы делаем все для обеспечения безопасности нашего государства и наших людей.
Зачем база НАТ? Объясните, ради Бога. Просто, чтобы нам было ясно. Зачем, если вы мирное государство, дружеское, не дай Бог, если мы вспомним еще и братское нам?
Дружеское государство вы имеете в виду по отношению к России.
Ну, тогда почему часть территории Украины анексирована с помощью военной грубой силы России?
Это развит подружеский, вы хотите сказать дружеский?
Вы все время говорите о том, что не совсем воспринимается в украинском обществе и среди украинских военных.
И я вам хочу еще раз повторить, снаряды и патроны, которые стреляют на Донбассе, из оружия сделаны не в Штатах, не в Канаде, не в Новой Зеландии, не в Австралии.
А как раз, как вы называете, с дружеством государства пришли вот эти вот подарки и уничтожаются.
Ведь президент Российской Федерации сделал то, что даже не мог додуматься иной-другой президент.
Он мне говорил, что геополитическая катастрофа XX века – это распад Советского Союза.
А в моём понятии, на первом месяке геополитическая катастрофа —
это анексия Крыма и война на Донбассе между двумя народами.
Это на несколько поколений вперёд.
И искусство дипломатии — как раз приобретать друзей, но не наживать врагов.
А дипломаты или политики — они для этого предназначены,
что если напряженность возникает, значит надо все делать для того, чтобы уменьшить эту напряженность.
И еще раз хочу говорить, сказать...
Вы видите, как мужественно я вас не перебиваю.
Прям хочу дослушать вашу невероятную точку зрения.
Словно пластинка у вас одна.
Про Крым, вы знаете прекрасно, никакой грубой военной силы нет.
Крым и Крымчан мы спасли.
Посмотрите, что вы натворили на Донбассе, то же самое было бы и в Крыму.
Кошмар, Ольга.
Это не так про оружие, Петр Григорьевич, где свидетельство ОБСЕ, где российское оружие.
А вот Украина официально заявила, что у вас американские, польские, британские инструкторы.
И Польская, например, и Болгарская, например, оружие Петр Григорьевич, это вы говорите, это вы туда пригласили иностранный контингент, и уничтожаете жителей Донбасса, коренное население, хотя русских, я понимаю, согласно вашему новому идиотскому закону, на Украине нет.
Ольга, ну я с вами, извините, не согласен. Дело в том, что многие люди в Украине смотрят вашу передачу, и они уже перестают стереть вот этим вот постулатом, который вы несете в украинское общество.
Не мы уничтожаем людей на Донбассе. Людей на Донбассе уничтожается из российского оружия, из российской техники.
Но здесь нам нет договориться. Передайте украинцам, пожалуйста, если коротко. Пусть они посмотрят на Крым, в Крыму все живы здоровы. Хорошо. Нормально живут. И на Донбасс. Донбасс мы к огромному моему, к сожалению, не спасли.
И я страшно надеюсь, что спасем самое ближайшее время. Не будем на эту тему дискутировать. Еще раз очень-очень важно. Вы понимаете, что Украина будет уничтожена.
если начнется война, и если у вас появятся базы НАТО.
Ольга, я еще раз хочу задача политиков и дипломатов
уменьшить военно-политическую напряженность, но не усиливать.
Нам не нужна война, тем более с Россией, тем более с людьми,
с которыми мы вместе жили в окопах, и выполняли боевые задачи.
У нас еще много таких людей есть, но если война придет на нашу территорию,
все украинское общество готова стать на защиту своего государства.
Вот так я по другому не могу сказать.
Это к огромному, к сожалению, для вас, а для нас к радости, не правда.
Потому что до сих пор, несмотря на то, что мозги украинцам промываются,
как минимум 50% украинского населения,
считают, что Россия – братская, дружеская страна. Именно поэтому мы, наверное, не
будучи агрессорам, предлагали вас спасти. Например, предлагая вам бесплатно
вакцину. Петр Горегоч, я убеждена, что вы все это знаете. И вы не ответили все-таки
на главный вопрос. Наверное, нечего вам сказать. Еще раз. Если появятся натовские базы,
Ничего не останется, кроме того, чтобы их уничтожить.
Не дай бог, Петр Григорьевич.
И не могут натовские базы уменьшить напряженность.
Если вы ссылаетесь на эту самую напряженность.
Спасибо вам тем не менее.
Важный разговор Петр Горощук, глава миссии Украины в НАТО.
Уважаемый на Украине человек, генерал-майор.
Спасибо вам огромное, Андрей Николаевич.
Знаете, ровно 30 лет тому назад состоялась, немножко там по времени, несколько недель разницы, последнее заседание, на котором была расформирована организация Варшавского договора.
То есть страны Восточной Европы ходили в военный блок Советским Союзом. Там были подготовлены армии, подготовлены, которые бы готовы были выступить вместе с нами, едином фронтом.
Советский Союз всю эту мощь сдал абсолютно бесплатно. То есть совершенно без каких-либо условий, без предъявлений, чего бы то ни было, просто распустил.
Если мы посмотрим на то, что произошло дальше, так вот НАТО начало расширяться именно в то время, когда отношения между Россией и Западом считались абсолютно партнерским.
По какой причине в странах в Восточной Европе стала появляться НАТО и против кого она направлена?
Если вспомнить дискуссию тех лет между дипломатами, мы все время задавали вопрос, а для чего оно расширяется, против кого?
И нам постоянно оттуда говорили, нет, но это только не против России, ни в коем случае, а против кого?
Нет ответа, абстрактно. В результате это продвижение шло и получилось так.
Вот если мы посмотрим сегодня, то есть те самые страны, которые ходили в организацию Варшавского до Уловора,
сегодня поставляют оружие Украине, которое ведет войну на Донбассе.
Это результат той самой миротворческой политикой Михаила Сергеевича Горбачева, конца в 80-х и поддороспада Советского Союза.
И мы сегодня оказались в этой ситуации, когда мы действительно рассматриваем о том, что у нас уже могут появиться ракеты США в Польше,
А потом они могут появиться на Украине по той же самой логике, якобы ради какого-то сдерживания России.
Хотя, опять так, если посмотреть на карту, то мы видим, откуда и куда идет продвижение.
Это очевидно.
Мы при этом стоим на месте.
Мы при этом стоим на месте.
И вопрос. Вопрос минут.
Если говорить о семьи минутах, что такое семь минут от выхода ракеты?
Это значит ответный удар проходит практически.
Ответный речный удар проходит автоматически.
То есть практически, если эта ракета вышла из шахты со стартовой позиции,
Вы получаете ответ, когда уже ничего обратить нельзя будет.
Не надо себе представлять ситуацию, что где-то там кто-то радуется,
там а вот нанесли удар по России.
Ответный удар будет страшным.
Это будут тяжелейшие последствия.
Когда вот господин бывший советский, как я понимаю, офицер,
придававший, как я понимаю, присягу, военную присягу народу Советского Союза,
рассуждая это вещами Каталиопольда, давайте жить дружно.
Дело и вид, что он не понимает, где и что оказалось, и какие последствия.
Говорите о какой-то мирной организации НАТО после 99-го года и бомбардировок Югославии, бомбардировок мирных городов, бомбардировок Белграда, где били мирные жители.
Говорите о какой-то мирной составляющей, о том, что впервые после Второй мировой войны в Европе начались боевые действия, нет никакого смысла.
И сегодня организация НАТО посылается в инструкторов на Украину.
Для чего?
Ведь понимаете, какая штука.
Они прекрасно знают, что ни с какой регулярной армией
России вы не воюете.
И более того, вы это прекрасно знаете.
Есть Крым, где стоит регулярная армия официально.
Вы там не воюете.
А знаете почему?
Потому что знаете, что с вами за это сделают.
А вот Донбасс — какая-то серая территория неопределенности.
Туда может перещать Зеленский, говорить, что там чем-то вдохновляется.
Когда против него стоят ополченцы.
а ненавишее вооружение России.
Вы знаете, возникает вопрос, а кто здесь вообще говорит о мире?
И о каком мире мы вообще будем говорить?
Понимаете, вступление НАТО в НАТО Украины,
это самоубийство для Украины.
Просто самоубийство, суицид,
вас не спасет.
Стать территорией выжженной земли,
где будут эти боевые действия, вы, конечно, можете.
Но если это цель
украинской национальной идеи,
ну, ребята, нельзя же по голумной суицид продемонстрировать.
Но это безумие.
А также без омея, вот эта фразочка Зеленского,
«Донбасс, место силы, я подпитываю здесь энергии».
Он энергии подпитывается в том месте, где ежедневно
убивают людей, людей, женщин, детей.
У него там энергия. Дмитрий Габирович.
Мне кажется, вы как-то слегка не понимаете, что происходит
на Украине. Вы серьезно считаете, что стволение у Украины
НАТО – это красная наша линия? Вы считаете, что они не
могут там разместить базу, например, в соответствии
составляющие без вступления в НАТО.
У США есть 17 мне
натовских союзников ключевых.
Они там размещают такое ведро воружение.
Там с гиперзвук, например, соответственно,
в некоторых случаях как бы
экспериментально происходит.
В некоторых территориях, соответственно,
они рейлган используют. Вы понимаете,
что это вообще не про это. Это не вопрос
вступления в НАТО. У них там появятся
50 американских баз. Они будут
американские базы, как в Польше. Они
американские некоторые из них. И что, мы
в вашем ракетах, с которым маркировка будет написана
«Made in USA» или «Made in», соответственно, и НАТО, как-то так.
Вот, соответственно, как-то будет отличаться в скорости подлета.
Мы себя обманываем. Какие это страны по сайскому пространству
не вступили в НАТО, кроме Белоруссии, Украины,
и на западном направлении?
Что это за страны такие? Я что-то их не знаю.
У нас в Прибалке не вступило НАТО.
У нас тут подводят на время другое. Это Петербурга, что ли?
У нас есть какие-то ограничения на другие страны.
Мы все совместно договор подписывали, соответственно.
Краяна не считает, между прочим, договоренности,
которая уж тем более, когда мы из них вышли.
Последние малые дальности.
Почему мы предлагаем субскребы в европейском союзе
размещать, а не в странах НАТО?
Турцию на что ли договор подписалась сейчас?
С кем-то?
Придуще всего, что как бы Турция является членом НАТО.
Между прочим, с авиабаза, которая тоже осуществляет
с войной действия.
Мы живем в какой-то реальности, не знаю, прошлого века.
Суть которой заключается в том, что нам обязательно
соответственно надо написать слово НАТО на базе, чтобы оно
было опасным.
Это не так.
Вот у вас Вачакова строится, например, соответственно, пункт. Он опасный. Он опасный от того, что он не НАТО, а американцами строится полностью.
Конечно, опасный. И то же самое будет происходить постоянно.
Президент говорил про другое. Как обычно, как бы все успели с по слову НАТО. Наши красные линии не в слове НАТО, наши красные линии в подлетном времени.
Да хоть вы там с тестом разместите военную, вот, Бразилию, например. Она вообще-то входила в так называемую калицию неприсоединения.
А ничего, что она одна из последних средств на Трампу его внёс, как раз не блоковый статус.
А тут часть военных действий управляется, например, что происходит там, они в Колумбии, тренируются, соответственно, различных игроков, которые потом закидывают, например, в Венесуэлу.
Не нормально, это их основная платформа сейчас.
На воте на миниоканском направлении.
Что Бразилия после этого считает, что у нее как бы не блоковый статус?
Конечно, считает, что у нее был блоковый статус.
И она нормально в этом живет.
Наша проблема заключается в том, что мы почему-то считаем, что мы живем вот в прошлом веке.
в прошлом веке, остались там. Проблема украины и мессиши украинскому звучит в другом.
Главное, не размещать вооружение. Как вы это называете, будет не имеет значения.
С этой точки зрения. Второй очень важный момент. Здесь у нас коллега говорила...
Что делать с Николайевской областью?
Раньше надо было делать с Николайевской областью.
Соответственно, первое, основное, единственное, чем мы сможем отвечать как бы на 5-7 минут,
как бы это встречный удар, соответственно, на нейросетях.
То есть решение будет принимать не человек. Мы все прекрасно понимаем,
что человек не сможет принимать решение за 3 минуты.
просто можем называть это какие-то лево пунктом техничества, это база, если вы хотите узнать что
будущее, чему будущее внесят, например, к нас все это, если размещаться ракеты средней
меньшей дальности у нас будет соответственно как бы война, которая начнет именно средством
машины разум прежде всего, потому что 5-7 минут этот человек застал в лифте, а он должен на кнопку
нажать за это время, 5-7 минут этот человек там, например, находится средство под землей или 5-7 минут
он просто находится вне зоны кого он принять решение, он спит в конце концов, ему чтобы встать и сна
Вот в чем самая риск большой. Вы понимаете, к чему это приведет, в своем избирательном.
Это можете объяснить, что любое вооружение, которое там находится, как бы оно ни называлось, оно приведет именно к этому.
Попрос заключается не в том, что Украину и уничтожится, а вопрос заключается, что из-за этого весь мир уничтожится.
У нас недавно, соответственно, предоходило учение запланированное. Вы понимаете, из-за этого ядерная война могла быть.
Из-за того, что один идиот, один идиот, просто один идиот. Взял какие-то друзья какие-то были, что такое взял, случайно заехал бы куда-нибудь.
бы куда-нибудь. И решение принималось бы сразу. А вы зря так думаете, на самом деле, все самые
бестолковые, самые страшные, самые ужасные решения в мире принимаются вот на таком человеческом
факторе. А теперь представьте, что это человеческий фактор, несколько тысяч человек. Вы уверены,
что там хотя бы один процент не идет с сумасшедших. В этом основная проблема. Вы берете, усиливаете эту
границу, сделаете возможность реакции 3-5 минут, а потом спрашиваете, а что у нас все взорвалось?
Если есть своенная специалиста, я не больше на эту продукту.
Вы будете выступать или сразу в здании?
Я вам заранее.
Я просто хочу сказать главное, понимаете, во всем положительные
моменты.
Даже вот в этой промежуточной ситуации, в канун с Аметоната,
в канун встречи двух президентов.
Похраняем оптимизмными словами.
Я всегда оптимизм.
Наконец-то президент Косимий…
Кордей из Николаева, если что, там у него подачакова
дачка.
Значит, наконец-то президент Путин начал серьезно воспринимать
Мы всегда эти серьезы понимали, потому что давняя гипотеза, что Россия будет считаться только сильным.
В принципе, как и не Россия, как и любая астрономира.
Когда НАТО тут уже накану, его начинаем думать, что же будем делать.
Давайте небольшой экскурс.
Когда у нас был президент Янукович, у нас был МИР ДОБЛОГОДАТЬ
и наш президент, расформировал департамент вступления в НАТО.
У вас экономика была намного лучше.
Слушайте, Митрия нас не перебивал.
Слушай, очень внимательно.
Висков было меньше.
Расформировал как ненужных.
И тема НАТО Украина...
То есть на то всем департаментов вступает?
Нет, было специально государственное...
Сколько потрачено денег?
Которая даже была просто обнулена.
Дальше 13 год вместе в Севастополе принимается военный парад.
14-й год в стране катаклизм, вы этим пользуетесь, захватываете, анексируете территорию,
война на Донбассе. Это раз.
Маленькое уточнение, больше не буду перебивать. Как катаклизм называется правильно?
Поруженный, вооруженный, государственный переворот на всеми вытекающими.
Часто все говорите, это наша внутренняя дела.
Мояные перевороты? Вы еще не знали, чем он закончит.
Было бы классно, если бы это было ваше внутреннее дело, но вам сменили режим.
Теперь дальше. Пооруженном. Макаром.
Дальше, что происходит. Война восьмой год.
Теперь, Украина, когда Порошенко говорил что-то о НАТО и кричали чуть ли не завтра уже зайдем, никто не верил.
сейчас действительно дистанция уменьшилась и в принципе сейчас тот момент когда нужно
принимать какие-то решения в частости российской федерации уже дальше ну вот можно еще там
решение решение нужно нам ракерфитом идти на какие-то договоренности договоренность первая
будет абсолютно право дмитрий украина не рассматривает статус членство в нато рассматривается
партнерство с расширенными возможностями. Пушки одни и те же. Вот тут я с вами 100% соглашусь.
Но мы имеем с одной стороны президента Российской Федерации военную доктрину,
которая вам позволяет применять, кстати, ядерное оружие, даже не на территории Российской Федерации,
а просто по усмотрению, которую военную доктрину...
Не на территории Российской Федерации, ты почитай Российскую военную доктину, а по своей территории не было.
Нет, не будет запрещено.
А вы так полагали, что мы ядерные оружия будем на территории России применять?
Не менять не в интересах, даже там отдельно третьих стран, вы можете просто по собственному употрению...
Важно, важно, гордей, гордей, в ответ, в ответ.
Послушайте меня, не наступательная стратегия, как у американцев, оборонительная.
У нас обородительная война на нашей земле.
И вот вам, товарищ генерал, все очень правильное предбето сказал, даже ничего допомню.
Но мы имеем соседа президента Российской Федерации,
который не хочет идти ни на какие уступки.
Минские соглашения подписали, да, подписали. Они не работают.
Это право.
Вы не выполняете.
Вы выполняете.
Вы выполняются, если быть объективным с двух сторон.
Да нет.
Ну, тем не менее.
Вот то сейчас мы пришли к тому моменту,
когда кто-то должен принимать ключевые решения.
И я очень надеюсь, что все-таки при всей враждебности
славянские народы будут ближе друг к другу,
чем за океанский господин,
который будет разговаривать в интересах моей страны
с соседним президентом.
Вот в чем абсурд.
Но, судя по заявлениям президента Российской Федерации,
никто ни на какие уступки не собирается идти.
А еще больше говорит, если будет НАТО,
на то будет красная линия станете пушечным мясом и вы говорите ты под
уступками подразумеваешь чтобы мы закрыли глаза на то что американские
базы и американские ракеты появились на территории Украины это называется
уступки под уступками это потихоньку вывести вот тот военный контингент
Верюшка, вы снарядами на наши чербы попадали, вы людей убивали в этом фабрике.
Там это срок нашло.
Ответь мне на один вопрос.
Никто не сомневается, все знают, что военные наблюдатели УБСЕ
это кадровые офицеры западных разведок.
Почему эти профессионалы не привели ни одного задокументированного факта
поставок российского оружия в регион Донбасс?
Ответь на этот вопрос прямо.
потому что у бс е это мое исключительное мнение еще раз не не имеющие это
разве это официальные позиции там нигде я работаю или где нахожу советы
я еще раз говорю я купила у бс е мне кажется классная версия играет там где
им выгодно и кстати на них жалуются в том числе и представители не под
контрольных территорий тот же пушилин те же вот пассичные ренов высказывают
какие-то претензии мы сейчас можем говорить много можем кричать но суть от этого не поменяется
если вы сейчас не сделаете шаги навстречу действительно будет военно а я смотрю вы
в войне готовы и более того не готовы американцы готовы вы не готовы ее хотите 6 мили украину вы никогда
не признаете днр ботеркей вы брендели вам задали очень важный вопрос мы воюем на донбассе да вы
вы разжгли эту войну.
Где доказатель?
И там ваши граждане под видом...
Где доказатель?
Найомик, дополним полно!
Если бы хоть что-то нашли ОБСЕшники, бегали бы по всему
миру, а найти ничего не получается, то бы Захар прилепен.
Он знаете кто?
А граждане почвы выбрали на Украине.
Через минуту вернемся.
Несколько минут назад американское посольство отличилось.
Покажите, пожалуйста.
Дамочка, Кристина Квин,
американская послица на Украине.
А теперь общий план, покажите,
это сотрудники американского посольства на Украине,
которые нарядились в нацистскую, футбольную,
украинскую форму, чтобы поддержать бандеровским лозам.
А все остальные против ВОИФа потребовали
перешить форму, зачеркнуть, заклеить,
что хотите, сказали, то и делайте.
На исправление ровно три дня. Там у них паника в Киеве, и истерика, и возмущаются, и опять ругают Россию.
Пуга на новына для Украины.
Плохая новость для Украины. Помните форму нашей сборной, которая возмутила Россию и очень понравилась украинцам.
У ИФА обязала Украину убрать с нее слова героем Слава, поскольку Якова Слоган имеет политическую окраску, историческое имейтористское значение.
Европейский футбольный союз объявляет, что нацистам не место на поле лозу, с которым бандеров сожгли и вырезали евреев, должен исчезнуть с футбольной футболки.
Поэтому выход будет следующий. Идиотски на другого у нас просто нет. Скорее всего, надпись «Героем слава» на вертниках, которую и так никто не видит, будет тупо заклеено, ликопластрем или чем-то еще.
Клеить придется быстро. Чемпионат стартует через три дня, но виноват в любом случае Путин.
Я думаю, что ситуация складывалась следующим образом. Появилась форма.
Информация о ней разошлась по Украине, а потом по России.
И, естественно, Кремлю, где-то там, зачисалась в одном месте, запекло.
Естественно, он стал давить на UEFA.
А UEFA, как контора, который очень любит деньги, она решила прогнуться.
И смотрите, как хорошо.
Такое в кавычках соломонного решения.
И Украину нагнули, и России подсластили.
Украинцы заявляют, что Кремль подкупил UEFA. Сумма гипотетической взятки не сообщается.
Мысль о том, что UEFA просто стыдно иметь дело с нацистами, голову не приходит.
Вы знаете, UEFA не раз была участником больших коррупционных и политических скандалов.
Поэтому исключать того, что Российская Федерация могла поспособствовать своими нефтеденьгами, я никого не обвиняю.
Но такая возможность все-таки есть.
Давайте не забывать, что главный спонсор лидий-чемпионов
кто?
Гаспром.
Так вот, властная у нас ем.
Это очередной пример такого, знаете, европейского
соглашательства европейского, очень хренового такого
расклада, когда пытаются, по неформальным каналам
Рашинские твари просто-напросто европейцам сказали.
Ребята, ну вы же понимаете, спонсорские контракты, так что давайте, вы что-нибудь так сделаете, а то, знаете, некрасиво, что мы так обосрались с этим.
Проклятые хохлы, значит, нас нахлобучили, так бы не может.
Матриоты апелируют к посольству Америки. На официальном сайте было написано, что украинская форма хорошая, то есть у ИФА вступают в конфликт США.
То есть в УИФА пост посольства США не прочитали в телеграмме, да?
Там, где они написали, что он и витает, и им подобается.
Ну, очередной маленький щелчок по носу.
Ну, конечно, все кричат сейчас, что это наша победа.
На самом деле, мы же оставили там карты Украины с Крымом и так далее.
Так УИФА их сказал и карта с Украином.
Блестящая история. Пусть будет это.
Такие они жалкие, такие убогие.
И покажите нам фотографию Лёша, этот злодей Гончаренко.
Помните, что он творил в Одессе, прерисовал к Украине кубань.
Если так легче, то пусть.
Главное, чтобы не бесились эти сволочи, бандеровские, нацистские, украинские.
И Зеленскому тоже, конечно, привет.
Мало того, что еврей, еще и внук фронтовика.
Гордея, я не знаю, чего вы улыбаете.
Разговор-то, по сути, не стоит вообще выеденого яйца.
на форме слава Украине, с другой стороны героям славы. Это официальное приветствие украинской армии.
Да, у ИФА, кстати, давайте поправку, нам сказали уберите слава Украине, оставьте, а героям слава уберите,
потому что сочетание этих двух фраз дают политический окрас, как сказали у ИФА.
Да, сейчас наш представитель полетел.
Иными словами, нацистки. То есть убрать часть фразы нормально.
Нацистский, говорите только вы. В УИФА так никто не сказал. Заметьте, это только ваш рактат.
А что за милитаристки, почему нельзя сказать?
Да вопрос в другом. Не было проблемы, но решили вы...
А слава Украине, то милитаристки нас тоже.
Отдельно, ведь у каждого у каждого прецедента есть имя и фамилия, да, как говорят.
Вот Мария Захарова, почему так, кстати?
Никто, она же в Министерство спорта-то речный.
А с Министерства спорта тоже отправила на пробу.
Министерство в иностранных дел увидела, начала бить в колокола,
Начался какой-то крик. Знаете, на что это похоже? На то, что вы пытаетесь какой-то сделать
отвод внимания от каких-то основных проблем. Вы же сами же формитовали. Может быть, просто дестабилизировать
Украинскую команду. Это нормальная здоровая реакция, когда мы видим свадьбу. А что-то, да, когда мы видим в спорте
героизацию нацизма, вполне официальной реакцией. Сошлитесь на хотя бы один официальный документ.
за деревьями, леса, не видите, нюрнберский трибунал, горденький точка.
Я говорю в российском законодательстве, где это указано, что это фашизм?
Вы живете в российскому законодательству, вы вообще о чём?
Вы вообще о чём? Просто не понимаете, темень в голове.
Нет, у меня как раз свет в голове, просто нет законодательного прецедента.
Вы всё раздуваете.
Но не значит будет. Давайте по очень погоду.
Допрещена гераризация на отсутствие в нашей стране. Если для вас это имеет значение.
Я просто скажу.
Это, знаете, слово Украина вообще в истории появилось.
Первый раз написал инженер Бонплан и издал в Париже 1650 году истории Украины.
Это первый официальный документ и книг об Украине.
В чем он работал у Гетьмана Кондиспольского, посвящал его польскому королю.
Она в какой-то семье не была, в том числе, русофобская,
но первая строчка на французском написано в этой книге звучит так.
На Украине живут русские люди.
Это вот первое слово, когда украина появилась.
Вообще, если говорить об Украине, для меня и для нас,
для всех, украинцы, и кто живет там, это родные люди.
Более десяти миллионов граждан России
имеют родных, братьев, сестер, матерей.
Допустим, вот, если взять мои предки, они, ну, я не знаю, 300-400 лет жили на этой территории.
Для меня это родина, для меня это родная земля, как для многих других.
И вот, если смотреть, мы говорим, вот, 14-го года вы говорите, что?
Что было вооружённый переворот организованный соединённый штатами Америки.
Есть наставление СТ-1801, по-моему, о 10 ноября 2010 года.
всем фаз, включая захват украинских армией и всех странных силов и
структур. Понимаете, когда мы говорим о Крыме и Севастополе, в Севастополе было
бы резня. Я был там. Я знаю, что было бы там. И Россия спасла. Я общался с
украинским атестрами. Слава богу, большинство украинских атестров 95 процентов.
Осталось там. Понимает все, что происходит. И когда вы говорите об ополчении
Я знаю масса украинских серф, которые воевали на
стороне ополчения, в регулярных кадрах украинских серф.
Дальше смотрим.
Господи, говорите, какое фашизм.
Вот с этим словом в Одессе сжигали людей.
Может, что угодно говорить, но ли и сжигали.
Давайте говорить про мой город 9 мая.
Люди выходят 9 мая, день победы.
Люди расстреливают из автоматов.
Простых людей, женщин, стариков, детей, небоевиков,
расстрелию сотни людей, корреспондента Раш-Тудей тоже радио.
Мариуполю.
9 мая, день победы.
Мы помогали эвакуировать корреспондента,
который снимал все это.
Потом это пытались судить, и все равно в интернете много вы найдете, что это было.
Это что? Я говорю просто, почему ли народ стал?
Когда народ понял, что просто будут убивать,
что просто будут убивать, под руководством, кстати, американцев,
Вот тогда и пошла ответная реакция от жителей, кто живет там.
Мы хотим мира.
Альтернативы в Минским соглашения нет.
Если б не были бы подписаны в Минские соглашения, тогда,
ну, наверное, была бы другая история.
Но если они были подписаны в тот момент,
но они в любом случае должны сохраняться и соблюдаться,
и разговаривать, поверьте, надо не с Россией.
Вот Россия говорит с Америкой. Вот Россия говорит с Америкой.
Потому что даже тогда в 14-м году, поверьте, украинский-украинский все говорит.
А что скажет Америка? Первый фраз.
Вот на любое действие. Говорить надо, если говорить о мире.
Вот если мы говорим о мире. Говорить надо между жителями Украины и Дамбассы.
Они же все общаются. Они становятся все родные люди.
Теперь давайте посмотрим, что на Украине происходит.
Бабушка получая 3 тысячи гривен,
она приходит и за коммуналку надо 6 заплатить.
Как ей жить?
У людей же безнадёга полная.
Я же общаюсь, ну жить уже невозможно.
И эта карта разырана не украинцами.
Ну мы смотрим на Зеленском, да жалко я бы.
Или на вот, я не буду назвать его, назвать офисером,
потому что он принял две присяги.
Ну жалко, может сказать, ещё не может.
Что-то они всё понимают.
Вот самая страшная история Украины, что все все понимают.
Я возглавлял группу дружбы много лет между парламентом Украины и Россией.
Я вспоминаю, когда начался Майдан, представители партии свободы.
Мне звонят, там, когда вот 18 февраля пошло, Дима что, палатку забирать, скажи, как будет?
Они могли кричать, слава Украине здесь, а то же перейти и пить день поведы.
Ты же понимаешь там, это щетка деньги, такая история.
Смотрите на ту же форму к разговору о том, они все понимают слава Украине на футболке героям слава спрятали.
Стыдно? Они знают, чем занимаются.
Я просто хочу сказать, что схватили американцы вот так вот и не дают даже...
Не дают.
Давайте завтра чемпионат Европы уже начинается. Давайте вернемся к форме.
Здесь же его все очень просто. Знаете, Украины сейчас напоминают в футбольном плане.
Это ковык гибициониста из парка, который раз засветил что-то и сразу так вот, что такого.
Понимаете, вот в этом-то и проблема. На самом деле, если мы посмотрим историю Евромайдана, знаете, какой памятник осквернили одним из первых?
Валерий Улубановскому. Насыстка и свастика его расписали. Просто изгадили. В том числе ультраз, кстати, которые считаются фанатами.
Здесь же ситуация очень простая, которые никак не могут понять. Никаких политических лозунгов на форме вообще не должно быть.
Но это послабление, которое дают Украине. Вы знаете, некоторое время назад обсуждали, что в Тернополе
переименовали стадиону имени Романа Шухеевича, и там должен стать финал Кубка Украины.
Знаете, что случилось? Состоялся финал. Киевская динамо выиграла Кубок на стадионе имени Романа Шухеевича.
Кто-то из футбольного сообщества мирового возмутился? Нет, сделали ведь это их внутреннее дело.
Раз внутреннее дело, два, три, четыре.
И потом они вылезают тут такие, а нас останавливают.
Ребята, да вы вообще не должны были этого делать. Это вы превращаете в футбол, в чёрт знает что.
Поиски переграют на этом стадионе. Пусть отказываются от евро, Дмитрий Габрицч.
Официальными спонсорами у ЕФА являются, помимо всего прочего, американский форт.
Он как бы не как, не нормально, PlayStation Sony. Нормально? Мы все купили.
Если бы Российская Федерация покупала бы форму, она наверно бы крыпа оттуда выпилила у вас.
Каждый раз обвинять в том, что у вас что-то...
Денег не хватило.
Каждый раз обвинять в том, что у вас...
Мы накопим.
...в российский составляющий в том, что у вас кто-то просто за что-то заплатил, это нормальная ситуация.
Вы два дня назад рассказывали, какой у ФА молодец, они, соответственно, объективно, они подкупны.
Через два дня тот же самый человек, который, естественно, тоже сам рисовал, рассказывал.
Вот теперь ты, на самом деле, купили.
Вы каждый раз во всем виняете других людей.
Других людей.
Ни свой спорт, ни свою экономику.
Никогда.
Вот это безответственное отношение, с которыми не позволяет с вами нормально переговариваться.
Вы никогда не все эти ответственные за свои слова.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь ухудшается коронавирусная ситуация.
Что говорит Монздрав?
В нашей программе эксклюзивное интервью главы Монздрава Мурашка,
в том числе и о том, что взять с собой на отдых, чтобы его не испортить, мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья. Спасибо большое, товарищи. Спасибо.
