60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья,
я так Джу Байден, встретился с беглой белорусской оппозиционеркой,
Тихановской угостил ее печеньками.
Это не шутка и даже не розыгрыш.
Об этом после встречи с американским президентом,
восторженной, чуть ли не со слезами на глазах,
рассказала сама бывшая белорусская домохозяйка.
Но не это главное.
Тихановская попросила Байдена срочно ввести против Белоруссии
секторальной санкции, а также поспособствовать мирной
демократизации в Беларуси. Что такое мирная демократизация
по-американски? Мы с вами прекрасно знаем. Видели
в Ураке, видели в Ливии, в Египте, в Югославии, а также
на Украине, которые в США, к слову, также купили за
пакет печенья. Ну и теперь домохозяйка Светлана
попросила помочь переходу к демократии в Беларуси.
Прямым текстом сказала, а помогите, пожалуйста, чтобы Лукашенко ушел.
И это уже тревожный звонок для России. Посмотрите.
Поздравляю. Как прошло?
Замечательно.
Даже так, да?
Это не было слишком критическом строчек,
потому что у нас было, наверное, минут 10.
Но это было так тепло.
И вы знаете, что мы уже попрощались.
Он ушел.
Я уже начала общаться с Крисом Смитом.
И опять открывается дверь и заходит за Байден.
И приносит мне кипу печенек.
Из белого дома.
Три цветлана.
У нас это замечательное печенье.
Подкрепитесь.
Ну вы так знали, что у меня не было завтра.
Знаете, такое все очень не такое.
Какая, знаете, пошлость и такая безвкусица, и как мало
нужно человеку для счастья.
Не зря все-таки веку Нолан снова вернули в политику.
Годы идут, а методы Соединенных Штатов никак не меняются.
Да и зачем их менять, если схема давно отработана?
Понятно, что Байдена демократия в Деларуси не интересует,
как не интересует демократии в нашей стране.
Видно по Украине, где выпьющее нарушение прав человека
и тотальная беззакония. Беззакония в полный рост.
И ничего страшного, Байден нравится все.
Президент США недоволен лишь тем, что Россия не позволила
сделать из Беларуси очередной западный антироссийский
форпост.
И Америки это хотелось бы очень исправить.
Ради этого Байден не побоелся публично унизить Зеленского.
Сначала он пинул его северным потоком Льва, потом перенес везет Вашингтон на 30-е августа.
А теперь еще и встретился с Тихановской, которая вообще непонятно, кто и представляет в Вашингтоне саму лишь себя.
На Украине затоили страшную обиду.
Я вам расскажу, как обычный украинец с улицы воспринимает поведение США в данном моменте.
По сути, в некоей степени можно назвать предательством тех заявлений, которые были даны Украине.
3 миллиарда долларов это не маленькая сумма, это не смертельная сумма для бюджета Украины, но это приличное 5% нашего бюджета.
Дальше. С точки зрения геополитики, одно дело, когда вы, через вас идет монополя, по сути монопольная, труба в Европу,
и у вас одна, вы как бы владели с этой трубой, у вас одно геополитическое положение на Европу, да?
И другое дело, когда вы еще один какой-то резервный поток, с точки зрения мощности,
вторичный поток в Европу.
Мы теряем и геополитический статус, фактически.
Поэтому это четко мы доносим, и еще припыны себя повнестю.
Если полностью остановится транзит газа, то это приведет к газовому кризису на Украине.
Экономично это потеря трех миллиардов долларов в год.
Если взять 10 лет, то это потеря 30 миллиардов долларов.
А потом нам взамен предлагают какой-то непонятный зеленый
фонд на 1 миллиард долларов.
Ну, честно говоря, звучит это не очень адекватно.
Все ж таки, как и все-таки, каких гарантий мы можем
просить требовать или предлагать?
Пропунуваты.
Ну, фактически, будем требовать транзит с гарантированной
оплатой.
Мы будем требовать от России, мы будем упротиваться.
Мы будем работать, поэтому, наверное, требовать – это
неправильное слово, правильное работать, и у нас есть сильные
союзники, поэтому вопросу это Польша или Тва?
Давид, я по-другому спрошу, разве можем мы подписывать
какие-то контракты про транспортировку газа через
Украину без России, которая непосредственно и транспортирует
весь газ?
Конечно, не можем.
Требовать они планируют от России.
Лучше работайте.
Работайте тщательно.
Обиделись украинца на Байден очень-очень сильно.
Все тот же Давид Рахами, а он на минуточку глава
по фракции Зеленского в парламенте, на весь мир заявил.
Сейчас внимание, за решение Байдена позволить Путину
достроить северный поток-2.
На встречу в Вашингтоне Зеленский на Байдена будет орать.
Орать от обиды и боли.
В общем, разбудил Байден украинского зверя.
Я за последние три недели провел больше 50 видеозвонков
с инаторами и конлиспионами,
где я объяснял это в очень недипломатичном стиле.
Я ожидаю, честно говоря, учитывая градус, что, как минимум, непубличная встреча с Джо Байденом будет на повышенных тонах.
Кого с кем?
С президентом. Я имею в виду, потому что они должны, посмотрите, во многом недооценивают, наверное,
а может быть, делают вид, что недооценивают США сегодня тот удар по сути по отношениям, которые они совершают таким поступком.
Я может, я неправильно понял, на повышенных тонах будет кто с кем разговаривать?
Я имею в виду, что внутри, ну, есть же всегда публичная часть дискуссии, есть не публичная часть.
Я понял, на которой, условно, у вас нет дипломатии.
Поскольку на дипломатическом языке мы глубоко за напокоение и так далее, да?
А на дипломатическом языке люди говорят, как есть.
Это нормально, когда люди друг с другом без, так сказать, без дипломатии объясняют позицию страны.
Вы сейчас про дискуссию президентов?
Ну, естественно, да.
Это будет, наверное, one-to-one, не будет без, так сказать, свит с собой в сторону, это будет...
То есть, Владимир Зеленский предъявит ряд претензий Джо Байдену?
Я говорю, не смотрите, предъявит ряд претензий, это, наверное, не та фраза, это будет...
Я думаю, это будет просто...
Разговоры партнеров, у нас стратегическое партнерство.
Вытянуло.
Это безумие.
Ну и пока Зеленский тренирует командный голос, он же будет орать на Джо Байдена,
А Тихановская живет печеньке от американского лидера.
В мере реальной политики происходят дела посерьезнее.
В Душанбе состоялось заседание Министр обороны стран ШОС,
посвященное ситуацией в Афганистане,
после позорного абсолютного бъекства американцев из этой страны.
На заседание Министр обороны Шайгу заявил, что США проиграли
не только в Афганистане, но и в Среднюю Азию, целиком.
И теперь сквозь цитата «щели в заборе» спокойно наблюдают, как взрывается регион.
Шайгу завел союзников, что российские войска 201-й военной базы окажут непосредственную
военную поддержку таджикской армии и пограничникам, если поддержка потребуется.
Зачем вы выходите, если вы становитесь тут же за забором и, мягко говоря, через щели в заборе
пытается наблюдать, что там происходит-то. Зачем
уходить? Для того, чтобы остаться буквально на границе.
Ответ очевиден совершенно. Попытка закрепиться в
центральной азиатском регионе. Естественно, проигра все,
что можно было проиграть в Афганистане. Найдите мне
место, хорошее место, с хорошими последствиями,
туда, куда пришли Соединенные Штаты и где они остались
Действие США на фоне текущего обострения обстановки в Афганистане, к сожалению,
напоминают поведение плохого дрессировщика из заезжего
цирка.
Мы с вами видим, что как только возникло угроза неповиновения
подопечных дрессировщик в панике сбежал из клетки.
И теперь вместе со всей публикой наблюдает, как участники
представления грызутся внутри заставшиеся куски
мяса.
Жестко.
Редко таким образом высказывается министр Шайгу, но не одним
лишь оружием.
Сильна наша с вами страна.
Сейчас абсолютная сенсация.
Терминатор американской гимнастики, Симона Байлз,
оказывается, проиграла гимнасткам из недо страны, как
они теперь говорят.
гимнасткам из России. Сверхженщина, так и сейчас называют на звездополосатой ее
родине, доходит даже до того, что она чуть ли не темнокожий на местник Бога на
этой грешной не толерантной земле. Так вот, Симона Байлс, выполнив единственное
крайне неудачное упражнение во время командного многоборья, так расстроилась
из-за того, что проиграла россиянкам, что успокаивает ее теперь вся Америка.
В наших гимнастах в Америке, так и всю нашу олимпийскую сборную,
американские СМИ называют ненастоящими.
Совсем забывают, что сама Симона Байлс употребляет в таблетки.
Смеются над Россией, смеются до упаду, пытаются утешить себя.
Понятно, только чего-то им не приходит в голову,
если их топчет ненастоящая Россия,
а Россия их действительно топчет.
Что с ними будет, когда придет настоящее?
Япония Токио, шок. События развиваются трагически. Величайшая американская
гимнастка Симуна Байлз снялась с командовом многоборья. Команда США взяла
серебро. Олимпийский комитет России под таким названием. Они известны на этих
играх, потому что они не могут. Нет, но это очень смешно. Они не могут выступать на
соревнованиях под своим флагом из-за веденных против них санкций.
В общем, таким образом, русские взяли золото, рок взял золото. А американцы
забывали серебро.
«На помню, медальный зачет, Америка идет с Китаем
на зря в Наздру, сейчас и США, шесть золотых медалей».
«А на третьем месте Россия, ненастоящая Россия, с помощью
этой лазейки ей разрешили все-таки участвовать в соревнованиях
после скандала с допингов».
«Вот оно что».
«Не умеет проигрывать, слабаки, через минуту вернемся».
«Но и новости из Киева, самого главному слуги народу,
но не считая, конечно, Зеленского, не дает покоя лаврой самолуким
Чунына.
глава правящей пракции в Раде. Выступил с рядом феноменальных заявлений одно эпичнее и другое, но,
пожалуй, самое важное. Он сожалеет, что Украина не может сейчас вшантажировать весь мир своим
ядерным оружием. А могла бы лежал бы тогда весь мир у ног украинских. Получилось ли бы в таком
случае у незалежной дружбы с Америкой это едва ли в Вашингтоне? Прямо пункти касаемых государств,
способных ударить по Америке и за топами Урана или Плутония, но да какая разница Арахамия?
Ошибки каждого президента. Вот это интересно за эти пять лет. Начнем с Кравчука.
У Кравчука, мне кажется, ошибка фатальная. Это избавиться от ядерного оружия,
подписав ничего незначащими маранду. Мне кажется, что это самое большое.
В принципе, мы сегодня все наследуем эту одну ошибку. Все это зеленые ошибки всех других президентов можно просто ими пренебречь.
То есть это решило нашу судьбу?
Конечно. Если бы мы были ядерной державой,
они нас с нами все бы разговаривали по-другому,
договаривались бы по-другому, а другому и так далее.
Это была категоричная.
Если даже на это идти, то идти нужно было совершенно другими,
мне кажется, но...
Резидент Кравчук говорит, что мы не могли обслуживать
это ядерное оружие, хотя...
Хотя мы были достаточно богаты тогда,
еще тогда мы были достаточно богаты.
Даже если бы мы не могли их обслуживать,
мы могли бы сосократиться, все равно оставить ядерный потенциал
потенциал и мы могли бы шантажировать весь мир и нам бы давали деньги на обслуживание как сейчас вообще то
происходит во многих других странах мы могли бы весь мир шантажировать в общем ответ на вопрос почему
украине ни в коем случае нельзя подпускать к ядерному оружию сам кровчук на то же справедливости ради прямо
сейчас при смерти без сознания второй месяц на эвл после операции на сердце они его полощут
говорят зря отдал ядерное оружие леонид макарча в любом случае выздоровление в общем больные
фантазии замешаны с комплексом неполноценности при этом на что еще уповать украине тоже не очень
понятно учитывая что главные друзья украины те самые американцы их кинули с байденом раньше
Зеленского. Встретилась даже самозванка Тихановская.
Ну и посмотрите какая деструктивная у Америки роль. То есть в Белоруссии есть президент.
Ситуация в стране вроде бы успокоилась. И тут Байден встречается не с Лукашенко, а с Тихановской.
Выборы президентские в Белоруссии в Вашингтон до сих пор не признал. Уже публично объявил,
что наши парламентские в сентябре тоже не будут признаны. Посмотрите.
Тихановская уже состряпала целый фильм о том, как ей позвонили из Белого дома.
Приглашение застало врасплох. Самозванка хотела погулять по манхету, но в этот момент ее вызвали на ковер.
Сейчас сообщили, что администрация президента готова встретиться с тобой.
А это значит, что президент сам встретится с тобой.
И потому требуется как можно скорее ехать в Вашингтон.
Аудиенция продлилась недолго, но впечатлений на целую жизнь.
целую жизнь вы знаете насколько плотное расписание у президента байдена времени мы провели
вместе немного порядка 15 минут но это была очень теплая встреча я увидела человека которому
не безразлично не безразлично что происходит в белоруссии видимо в качестве подтверждения своих
Чуджубайден дают печеньки.
Тихоновская в диком восторге.
Словно бы не было никогда никакого майдана.
И печеньки не стали бы символом кровавого переворота.
Мы уже попрощались.
Он ушел.
Я уже начала общаться с Крисом Смитом.
Какая-то открывается дверь и заходит в Джубайден.
И приносит некий попеченник из Белого дома.
Трицветлана.
У нас это замечательные печеньки.
Подкрепитесь.
Ну вы как знали, что у меня не было завтрак.
Знаете, тут такое шелурство очень странное.
Последствие госдеповского печенья на Украине расслёбывают до сих пор.
Хотя после встречи Байдена с Тихановской проблемы начались у Зеленского.
То, что сделал Байден, он унизил не президента.
Нет, Байден принял все особо.
Байден тем, что он принял эту особу, которая не является ни главой государства, ни представителем государства,
а для нашего президента времени не нашел. Это он унизил нашу нацию.
Что он этим подразумевает, я могу только предполагать, что там начинают понимать, что политика Украины,
которая ведется правластными институциями, не списывается в геополитическое пространство мира.
если еще этот визит состоится, потому что на Украине совершаются определенные действия,
которые могут привести к тому, что визита не будет, он может быть сорван,
но если он все-таки состоится, то день у Байдена еще 4-5, может 2-7 разных встреч,
таких, например, как с Тихановской, по 15-20-25 минут.
И поверьте, если бы совпало встречу с Тихановской и Зеленским,
вся американская пресса писала бы про Тихоновскую,
потому что это событие о проведении Зеленского
кроме короткого сообщения из двух строчек на сайте Белого дома.
Информации бы не было.
Но то же появление этих двух строчек американцы как будто бы не хотят.
Встречу с Зеленским переносили три раза,
а после сами назначили удобную дату,
не спросив мнения украинского президента.
Мы не хотим царемониального визита, мы и Вашингтон хотим,
что он хотим, чтобы это был предметный визит с конкретными результатами.
Для этого нужно, как бывает в любой работе, поехать и политически что-то протолкнуть,
где-то подтянуть, где-то ускорить, для того, чтобы выйти на конкретные результаты.
Я за последние три недели провел больше 50 видеозвонков с инаторами и конкретными,
где объяснял это в очень недипломатичном стиле.
Я ожидаю, честно говоря, учитывая градус, что, как минимум,
Публичная встреча с Джо Байденом будет на повышенных тонах.
Кого с кем?
С президентом. Я имею в виду, потому что они должны посмотреть.
Они во многом недооценивают, наверное,
а может быть делают вид, что недооценивают США сегодня
тот удар, по сути, по отношениям, которые они совершают таким поступком.
Может я неправильно понял, на повышенных тонах будет,
кто с кем разговаривать?
Я имею в виду, что внутри я же всегда публичная часть дискуссии есть.
Я понял, которые, условно, у вас нет дипломатии, поскольку на дипломатическом языке мы глувохоза, напокоение и так далее.
А на дипломатическом языке люди говорят, как есть. Это нормально, когда люди друг с другом без дипломатии объясняют позицию страны.
Вы сейчас про дискуссию президентов?
Ну, естественно, да. Это будет, наверное, 1-1, не будет, так сказать, свит с с обоих сторон.
То есть, Владимир Зеленский предъявит ряд претензий Джо Байдену?
Я говорю, не морите, предъявит, я отряд претензий, это, наверное, не та фраза, это будет, я думаю, это будет просто...
Рузмома, разговоры партнеров, у нас стратегическое партнерство.
Сможет ли Зеленский на повышенных тонах поговорить с Джо Байденом в вопрос риторический?
Партнерство с Украиной, как показало недавнее встречу Меркелли Байдена, стратегическим больше никто не считает.
Американский лидер закрыл глаза на Северный поток 2,
переложил ответственность на Германию, а Зеленскому
пообещал некий зеленый фонд на 1 миллиард долларов.
Транзит российского газа приносил бюджет Украины
по 3 миллиарда долларов в гост.
В общем, теперь украинские власти бешуток завидуют
Афганистану, которая раздирает на части террористический
Украина сегодня спасибо с Соединенным Штатом получает 250 миллионов долларов ежегодной военной помощи.
Я вам напомню, буквально несколько недель назад Афганистан получил 3 миллиарда долларов ежегодной военной помощи.
Понимаете, насколько это несоизмеримо? Мы тут фарпост, мы защищаем всю Европу и так далее.
И так далее. Мы получаем 250 миллионов долларов военной помощи от Алибы, Афганистан, 3 миллиарда.
Это же тоже говорит о каких-то приоритетах с Эднешатом.
Эти все разговоры в том, примерно эмоциональном тоне,
о которой я говорю, я уверен, будут подниматься на встречи двух президентов.
Если бы они были так заинтересованы в нашем успехе,
то эти 3 миллиарда, которые они дают Афганистану, давали бы украине.
Любопытно, конечно, насколько украинство.
Ну, украинская власть не понимает. До сих пор, когда они уже ноги вытирают в своего места,
мне бы хотело поприсутствовать на мероприятии, где Зеленский предъявит Байдену и на Байдена на орет.
Было бы весело. Олег Викторович.
Знаете, вы назвали печеньки символом кровавого переворота.
Печеньки, помимо этого, символ той цены,
который американцы платят за суверенитет тех стран, которых потом задешево покупают.
Вот несчастные, как в том известном гайдаровском сюжете буржуинском.
Так вот, украинские эксперты не могут взять в голову, как это могло произойти,
Чтобы Байден до Зеленского встретился с человеком, статус которого определяется как политический бомж, госпожой Тихановский.
Они реально думают, украинские эксперты в политике реально думают, что американцы выстраивали какую-то дипломатию, вот кого раньше, кого позже.
Вот давайте сначала Тихановскую, потом Зеленую. Или наоборот, ничего подобного.
Американцы в голову не могут прийти, что украинцы могут обидеться на то, что Тихановскую приняли раньше Зеленского.
Они не понимают, какова их реальная цена в глазах того же Байдена.
Вот, конечно, вот этот Арахами он фрик политический, потому что то, что он говорит, выглядит как политический бред.
Но за всяким бредом есть вот та иллюзия, которую он вольно-невольно формулирует и в этой иллюзии, как непродоксально, живет украинская элита.
Он ведь реально думает о Рахаме, что мир украино-центричен,
что вот тот проект, который они, постмайдановый, как его правило, постмайданский, или постмайдановый проект, который они реализовали.
Постмайданутый.
Ну, там, пускай будет так.
Ну, некоторые так считают.
И можно реально торговать, что это имеет большую цену.
Они не понимают, что американцы всей своей политикой, в XX веке, в XXI веке, доказывали и доказывали.
и доказывают, что у них есть одна стратегическая идея в любом внешнеполитическом действии.
Это их родные, дорогие им, американские интересы.
И ничего более, если на каком-то этапе выгодно платить за Майдан печеньками Украины, заплатим.
Станет невыгодно, отдадим русским северный поток два,
потому что дороже партнерство с Германией и вряд ли стоит из-за Украины портить отношения с Германией.
Да и из черенок нет, чтобы до конца с этим проектом драться.
Вот этот миф на наших глазах разрушается, и вот я все время сдаю себе вопрос.
Вы чего скулите? Вы чего вот в этих мечтах или у всех живете?
Вы правда думаете? Вот они говорят, афганистану дали, нам не дали.
нам не дали. Вы вслушаетесь в эту риторику, только вслушаетесь.
Они не рассуждают, как сделать Украину могучей. Они не
рассуждают, как сделать экономику развитой. Они даже
не рассуждают, как поладить с Россией, чтобы получить
эти несчастные транзитные 3 миллиарда долларов. Они
рассуждают только об одном. Как договориться с американцами,
чтобы они в очередной раз нам заплатили за нашу, значит
за этот проект антироссии. И ничего более. На этом строится вся политика.
Но это это абсолютно историческое безумие, потому что если ты торгуешь только своим
суверенитетом, и ничего больше у тебя стратегического нет, это ведет и тебя как
политика, и страну вместе с тобой в тупик. И поэтому, когда они бежаются на Байдена,
у меня это вызывает просто гомерический смех. Вы чего обижаетесь-то? Вы заведомо шли в этот
капкану вы прекрасно понимали что вы абсолютно никто для них и вы нужны им
только для каких-то 7 минутных интересов вот сегодня нужны значит будут
платить не нужны забыли потому что есть какие-то другие более важные цели и
еще самое главное вот когда госпожа тихановская встречая с байдоном
используют такие термины как демократия что america приходит и приносят
Демократию, то я должен сказать, что примеров таких нет.
А Южная Корея?
Нет таких примеров!
Нет таких примеров на страны нет таких примеров,
нет таких примеров, куда американцы пришли б и принеси
на штыках демократию.
Южная Корея возникла в результате войны, а не
в результате демократии и летения.
Конечно и после там не было никакой демократии
Крайний пример о поводу демократии, а обидно, кстати,
украинцы не понимают, что они ставят на одну чашу
ростов себя и Афганистан, но 90% захвачен талибами
террористами.
Господин Галкин, вы японцам приезжайте туда и скажите
японцы, что их система существует потому, что туда пришли
американцы.
Я боюсь, что вас там не услышат, вас там не услышат.
Нигде и американцы не представили самократию на штыках.
Таких примеров нет.
Придон Павлович!
Пиха!
Но вы же привели, но вы же Латинскую Америку привели в премьер.
Вы же привели Латинскую Америку.
Но я просто не понимаю, логику какой вы предлагаете.
Подождать дай бог повезет, вот всем не повезло, а украинцам повезет.
так говорить, что США приносят какую-то разруху или не приносят демократию.
Вы же в один саймере принесли пример.
Я еще раз говорю.
Кого американцы, когда пришли в Лакинск, в Америке?
Расскажите.
Вы просто обиночи это посадили.
Вы обижаете и корейцев, и японцев, это не Ирак, не Асгонестан, не Нимья, не Украина.
Есть множество стран, которые находятся в зоне американского влияния и которые
являются демократическими и стрелянными.
Это другой подход.
Некоторыми, к сожалению, нет. Например, Югославит.
Тоже, вроде бы, американское влияние.
Оп, и нет государства.
Я говорю, ваша логика надеется, что всем не повезло,
а вот нам, конкретно, ну, точнее, украинцам, да и бог повезет.
Что касается экономики?
Нет, просто интересно. Вот, вот Украина.
Но ведь Украина действительно после Майдана
просто отдалась американцам.
Где результат? Мы что видим?
Нет, ну всё правильно сказали.
Вот о чём мы говорили.
Это же вопрос никогда не задать США.
Это вопрос руководства Украины.
Зачем надо было проводить такую неуспешную, неэффективную внешнюю политику,
когда понимая, что у США есть конкретно национальные интересы,
заниматься тем, чтобы за 8 лет не предложить ничего,
что могло бы заинтересовать США в геополитическом,
долговременном, таком стратегическом плане?
Надо не США заинтересовать, а украинцев заинтересовать.
А Зеленский сегодня опять рассуждают на тему того,
что созванивается с представителями МВФ,
как известно в том знаменитом фильме «Квартал-95», точнее,
ну вот этот вот, его до-президентский фильм «Голобородька»,
да, президент там был, он их в задницу послал.
Ну вот сейчас, когда стал по-настоящему,
президентом никто никого никуда не отправляет,
скоро будет встреча.
И еще глубже ложаться под западные демократии и ценности.
Спередон Павлович.
Вы знаете, по поводу встречи Байдена с Тихоновской.
Я не знаю, что стало основание.
Могу предположить, может быть, она дала согласие.
Была представлена не светланной моникой.
И Байдена это согласился.
Потому что других оснований, 15-минутной встречи, не обсуждая политики,
я не могу сказать.
Вот какой смысл в этой встрече был с человеком,
который не влияет ни на оппозицию, ни в принципе на ситуацию в Белоруссии.
Вы напрасно смеетесь над тем, что делает Арахамия. Вы посмотрите, что на самом деле происходит.
Идет процесс концентрации власти в руках Зеленского. И в информационном поле они пытаются
сформировать образ сильного президента независимого, который может критиковать
Германию, Франция тут надо же, на самого Байдена будет голос повышать. Я даже представляю,
как он заходит в овальные кабинеты, говорит, выйди, звите
из родных, он собирается и уходит, ну честно, я просто
не понимаю, как они хотят всю эту историю довести до
какого-то логического завершения, с каким-то хотя бы политическим
эффектом.
Меня, честно говоря, очень ворутит, когда сравнивают
Украину с Афганистаном, но они даже не стесняясь, борясь
За деньги американские с Афганистаном, вот мне кажется это унижение страны, разница между Украиной и Афганистаном на сегодняшний день заключается лишь в том, что из Афганистана американцы уже уходят, а в Украину ещё до конца не зашли, но вот как зайдут будет то же самое, что и там, потому что конструктива на самом деле, они не несут, то есть я не могу сказать, что там отношения американцев в отношении украинской политики внутренней войны,
в политике, внешней политике каким-то образом в корне изменилось.
Абсолютно нет. Проект «Украина антироссия» не закрыт, а все будет двигаться в этом
самом направлении. Поэтому никаких инвестиций, никаких деньгах на развитие страны речь не
идет и они об этом не думают. Но у них есть одна проблема. Они говорят там о том, что
будут ориентироваться на восток, не имея в виду Россия, имея в виду Китай, у них есть
Одна проблема.
Они, может быть, и готовы были бы выскочить из-под
этого внешнего управления.
Да то, как тоже кредитовать-то будет.
Но у них нет денег просто на то, чтобы вообще в принципе
вести какую-то самостоятельную политику.
Они в долгах, как шелках.
У них нет экономики.
Уже по коммунальным тарифам 82 миллиарда гривен долги.
Ну вот еще сейчас будет сто, это будет 4 миллиарда
долларов.
4 миллиарда.
Это только внутренний долг.
Я не говорю о внешних долгах, которые Украина
занимала все эти там условно там 30 лет да никто же не занимается этими вопросами у них нет
финансирования не зависим от зависит от вот американских денег и они будут брать деньги на что
бы не дадут если дадут если дадут конечно если дадут а если не дадут то американцы спокойно приветь
какой-нибудь кент или даже хватит министра транспорта который придет зайдет президенту в кабинет и скажет
А ну-ка, давай, собирайся, свободен.
Элементарно, потому что у президента на самом деле
нет на сегодня несерьезного политического ресурса внутри
страны.
Я имею в виду поддержки населения, массовое какое-то.
У него нет финансовых ресурсов для того, чтобы обеспечить
хотя бы на том же уровне социальные выблаты и гарантии.
Он не может сегодня в условиях отсутствии экономики
внутри страны, удерживать весь тот потенциал и такое количество населения, которое проживает на
Украине. Польши дали 200 миллиардов безвозмездно. Дали сказали Нате, мы хотим из вас сделать витрину
капитализма на фоне развала Советского Союза. Украине не дают этих денег. Понимаете?
и про социальное давление снизу, потому что часть
улипает работа прикольца.
В отношении социального давления снизу.
Почему еще происходит процесс
концентрации власти?
Они понимают, что это осень будет
очень-очень жарко.
Я об этом говорил не раз, потому что
разные социальные группы все равно
выйдут.
Дело не в политических партиях,
дело не в желании кого-то осуществить переворот.
Просто так складывается
социальная экономическая ситуация
страны так разбалансировали всю нашу систему, в коммунальном
хозяйстве, в энергетической сфере, что это неминуемо.
Все равно эти люди выйдут на площадь.
Вопрос заключается лишь в том, кто возглавит все эти
движения, в каком направлении будут двигаться все эти
протестные потоки, которые в обязательном порядке
осенью выйдут на площадь.
Они и будет ничего.
Они, понимание, 5% ВВП забрали американцы у украинцев,
Говорившись с немцами и не обидев таким образом Путина, это 30 миллиардов. 30 миллиардов. Вы же видите с этим теперь, как хотите.
Дмитрий Габиточь.
Вы знаете, на что деньги американцы выделяют? Афганистану.
Миллиард на ВВС, чтобы самолеты летали.
700 миллионов на топливо для них, для самолётов, чтобы они летали.
Ещё 400-300 миллионов на то, чтобы вывести и поддержать переводчиков, и, соответственно,
всех, кто сотрудничал непосредственно американской администрацией. Вы хотите,
что вам такие деньги давали? Вы хотите, что вам оплачивали стоимость, например, ваших
самолётов? Второй очень важный момент. По поводу орахания, когда полова начнут отрабатывать.
Рассказывать по поводу того, что соответственно с ядерным оружием были. Во-первых, ядерное оружие
формально никогда украине не принадлежало. После выхода страны там было 4 страны с ядерным
с этим оружием. Кстати, у Казахстана там было порядка, соответственно, тысячи
бойголовок и нормальнее было. Все хорошо.
То есть, кстати говоря, если кому-то интересно, если бы тогда американцы
не давили, то, что Российская Федерация была изначально против, она хотела всем
ядерное оружие оставить изначально. Приелься мне, между прочим.
Вот, а потом позицию изменило. Американцы пришли к Линтон и
додавил. Он заставил кучму. Кучма это в мемуарах своих писал, чтобы взяли.
Да, сначала кружчука, а потом, естественно, когда еще переговоры шли потом
в том, что ситуация потуза была.
Средство проблем заключалось в следующем.
Вы заставили американцы отдать ядерное оружие.
И слава богу.
Не мы, американцы, более того, если бы этого не было,
сейчас бы Тихоновская ни с кем не встречалась, потому
что ядерное оружие было бы в Белоруссии.
Например, Ланом Казахстан, вы как бы сейчас переговоры
вели с Белоруссами?
Хорошо, что нет ядерного оружия.
Хорошо, Лан, вы это, Арахан, не объясните, он не в курсе
до конца.
Второй очень важный момент, а ничего, что за это единственное
кто же заплатил за уничтожение оружия. Это были мы. Никто не в курсе. Я напомню, оружие, которое здесь, соответственно, было переработано.
Ядерное топливо поставлялось в украинские АЭС. Мы вас обогревали, электричество обрабатывали.
Но на американские деньги оно уничтожило.
Нет, мы топливо все переработали здесь.
Ну, очень пожалуйста, на американские деньги.
Колги за все республики тоже, наверное, Россия выплатила за американские деньги.
Американские деньги пилили с самолеты, я напоминаю, и ракета на сители.
А переработки по украине здесь занимались мы, в том числе.
Второе очень важно на это.
Теперь представьте на секундочку, сколько у нас конфликтов было с Украины,
еще с далеко, кстати говоря, до господина Порошенко,
и чтобы в результате того было.
Помните Тузлу Касу?
При ком она была? При Кучме.
А представьте на секундочку, что Украина была бы ядерное оружие.
На секундочку просто.
Я напоминаю, что большая часть боеголовок к этому времени.
Во-первых, они были 5100 тысяч метров.
То есть, единственное, до чего могли дострелять километров,
это даст дальний восток.
Так между прочим.
То есть, вы могли атаковать его. Второй очень важный момент.
А в ничего, что большинство этих вооружений, причем по мнению того же самого Великобритании,
находилось в окончании сроков годности.
То есть, вам надо было его проводить.
Более того, у вас не было системы предупреждения ядерной атаки.
То есть, в принципе, центральное командование кнопка с чемоданчиком была у Ексена.
Ему его передали.
Это все командование было в МИН обороны Российской Федерации.
Никакой не было системы контроля в непосредственной Украине.
Поэтому что за ядерное оружие такое?
То есть вы его управлять даже не могли.
Третий очень важный момент.
Предположим, на секундочку вы бы его о себе оставили.
Для того чтобы его содержать даже в минимальных объемах
необходимо было 1,5 миллиарда.
Который вот половину всего вашего экспорта.
Кстати, всего вашего трансита.
Вы бы отдавались за то, чтобы его содержать.
И последний момент.
К тому времени американцы уже боялись, что
ядер наружу может появиться у Иурака.
А угадаете, у кого он появился?
Благодаря ядерным технологиям, которые в Советской Союзе утекали.
У многих разных стран.
Включая, например, тоже самый Пакистан, например.
Поэтому с этой точки зрения
Представьте, сколько сейчас было бы ядерных стран,
если бы ядерное оружие осталось на Украине?
Это при всём притом, что Украина в своими ядерным оружием
торгует уже южным суданам, восточной Европой,
а странами, выраг тоже самооружение поставляет.
Если бы тогда вас американцы не нагнули,
бы не заставили вас, между прочим, исполнить ваши обязательства,
как это делает сейчас на самом посередном потоку,
мир был бы более опасным.
А вот то, что...
Вот, вот смотрите.
Да вы правы, абсолютно.
Вы не достушите, это конца.
Первая, что вы сделали.
Вас нагнули, чтобы вы его отдали,
а потом из вас выйдут как из Афганистана.
А вы знаете, что Афганистан...
Мы в ходили!
А база там просто так что-то.
Какая база?
Когда...
Подачакова.
Подачакова стоит британское?
Учебный цен.
Какая британская? Американская армия?
Вы говорите фэй. Вы говорите фэй. Какой 20-й?
Секунду, но это имеет значение. Там американская военная база
и где вы видели учебные центры по швартовке военных кораблей?
Господин Галкин, американцы строители построят и поедут домой.
Есть хоть один пример в мире, где бы американцы построили военную базу,
Построили бы, взяли чемоданы и уехали.
Нет, Галкин, такого не бывает.
Последний очень важный момент. Вы Южный Корею плохо знаете.
В первое время существования в Южной Корее там была автократия.
Причем очень жесткая. Там пытали между прочим.
Хорошо, вы такой же хотите себя на Украине.
Вы хотите, чтобы у вас была госкорпорация чебалей.
Вы хотите, чтобы у вас рапозил сон в партии.
Я бы сонной политики, которую вы оттости, вас пытали.
Вы хотите, чтобы у вас военный конфликт скандербус ушли.
Время и словами, Украина терпит, пусть еще немножечко подождет.
Все равно плохо.
Ну, автократия.
Украина ж не плохо.
Ну, с кем не бывает?
Ну, Гитлера своего сейчас воспитает.
Нормально.
Переживут украинцы велико терпевые люди, Анатолий Шари на
прямой связи украинский журналист, украинский
политик.
Анатолий, здравствуйте.
Вас приветствуем.
Тут, во-первых, дискуссия на тему того, что Украина,
честно говоря, после заявления о рахами и по ядерному оружию
Вообще превращаются в страну изгоя, вперед и угрожают, запугивают, шантажируют.
Так вообще в цивилизованном мире не принято.
Ну и еще одно, высказывание о Рахамии.
Покажите нам, пожалуйста, на тему того, что Украина спасает весь мир, а ее все равно предали.
У них 5-6 лет. Все говорили, Россия – главный агрессор.
Россия – это диктатор. Россия сбивает самолеты.
Россия удерживает незаконно оппозицию.
Россия — это реальный враг европейских ценностей.
И тут, совместно с россиянами, огромный 80 миллиардов долларов в проект.
И говорится, мы не хотим портить отношения с Германией.
Давайте мы как-нибудь сейчас это все быстренько так подпишем.
Украину не забудем, если не дай бог начнется войнушка, мы там как-то поможем.
Чем поможем?
Мы должны до США без дипломатии доносить эти чувства, эти эмоции, которые сегодня есть в обществе.
Это четко каждый украинец должен понимать.
Конечно же, мы все понимаем, что спасение утопающих — это дело рук самих утопающих.
Конечно же, мы должны рассчитывать, в первую очередь, на свои силы.
Но тогда же не надо нам говорить, что мы с вами стратегические партнеры.
В отвратительной ситуации,ными словами, оказалась официальная Украина.
Анатолий, вам слово.
Здравствуйте! Вы говорите, что в цивилизованном мире не принято угрожать, да принято угрожать, просто если у тебя сила есть, тогда ты угрожаешь, если у тебя есть сила, ты можешь кого-то шантажировать.
В цивилизованном мире это происходит с площадь рядом, что такое цивилизованный мир, мы живем уже не в мире иллюзии, но когда об этом начинает заявлять Команды Зеленского, я смотрю, что они четко взяли это на вооружение.
Кто-то у вас в студии сказал, очень правильно сказал, из него сейчас лепет очень сильного человека,
вот сильный такой лидер, только с опозданием лепет, вот в чем дело, потому что они сейчас, мне так
кажется, возвращаются опять к сценарию того дурацкого фильма для слаборазвитых, который назывался
«Слуга народа», где он там всех олигархов посадил и так далее. Что мы видим? Мы проходят два года и вдруг
Он вспоминает, что он в фильме кого-то посылал, что он в фильме стучал ручкой по столу уже поздно.
Люди увидели, что на самом деле в реальности этого не существует.
По поводу того, что там ядерное оружие заявление следует.
Какое ядерное оружие?
У нас склоты взрываются регулярно.
Какое можно быть ядерное оружие?
Взрываются склоды, они регулярно говорят, что это российские агенты.
Потом выясняется, что это халатность.
Но уже это выясняется, но так массово, как пророссийских агентов, об этом не рассказывают.
А если были бы запасы, не дай бог ядерного оружия, что-то рвануло бы.
Сказали бы опять, агенты кремляют и так далее. Ну к чему это? Зачем это?
Я должен сказать, что встреча с Тихановской, Байдена, это удар по-зеленскому, в первую очередь.
То, что там сама Тихановская с этими печеньками, это...
Но это просто эпик фейл, я считаю, это ладно, но окей.
Но то, что Байден встретился с человеком, который не иметь никакого официального статуса,
о Зеленским, там целая была история, в итоге ему назначали разные даты,
чтобы он не пробился к конгрессменам и не начал жаловаться.
Вот это позорно, на самом деле позорно.
И, конечно, и зашкварно так же.
Ну, короче, да, но я не думаю, что из-за этого Украина станет изгоем, там еще, там кем-то,
примета, непринета.
Давным-давно я думаю, что власть Зеленского, ну, Зеленский, его окружение,
Стали уже не то, что ни рукопожатыми, но токсичными однозначно уже для всех цивилизованных стран.
Вообще довольно странно. Неоскорбитно ли для Украины в целом выстраивать свою политику и сердиться на американцев, что оказывается, встретились с кем-то, они с тобой, но если же американцы, они там действительно встречаются в том порядке, в котором считают нужным.
Но иными словами, я не представляю, чтобы в России, например, кто-то рассуждал на тему того, что Байден, оказывается, не с Путином встретился, обижались бы, сердились, говорили бы, а, ну все, катастрофы, срада, расходимся, довольно странное самопозиционирование, в первую очередь, нет?
Ну, давайте так. Во-первых, воспитывались подрастающие поколения после Майдана на стихии, а потом и песню.
Нам бы младшими, да не вашими. Помните такое было?
То есть изначально вот младшие, готовы быть младшими, вы говорите, сравниваете с Путиным, а вы представляете историю, чтобы Байден назначил Путину дату, когда тому прибыть ко двору?
Я тоже такого не представляю. Поэтому тут, ну, это странное сравнение, тут нечего сравнивать.
А другое дело, что для Байдена, почему с Тихановской, как я считаю, для Байдена вообще ничего не стоило, вот чем дело.
Это вообще ничего не стоило. Он встретился, дал печенье, патролил, как бы и все.
А до этого Вашингтон-пост, да, по-моему, был материал, там было написано, встреча с Тихановской, для Байдена это шанс. Почему?
Потому что Байден пришел на волне, он рассказывал, что будет бороться с автократическими режимами.
На самом деле борьбы с актократическими режимами не произошло.
И вот здесь, может быть, за счет этой встречи, он хочет показать,
что на самом деле будет борьба, но только тут же борьба еще.
Это интересно, что Тихоновская сказала, что мы сначала даже посмеялись,
когда она встретилась с немногочисленной диаспорой, которая там была,
и призвала там санкции.
В итоге санкции с чему привели?
По дорожанию калийных удобрений, которые производят опять-таки Беларусь.
Говорят, там сверхприбыли уже пошли по 3 миллиарда.
То есть все очень запутанно и все очень, конечно, обрино. Все смешно.
Еще хочу, Анна Толи, чтобы вы послушали вместе с нами Кара Макдональд.
Это помощница Блинкина по борьбе с антисемитизмом в Америке.
Мы знаем, прекрасно, свастика, госдепартамент, лифт, скандал, как можно.
Это же Америка. Та самая цивилизованная страна, где якобы не принята угрожать.
Угрожать. Послушайте, что она сказала. Еще раз. Помощница Блинкина по борьбе с антисемитизмом.
Но на Украине его, естественно, нет. Мы в курсе.
Соединенные Штаты продолжают быть очень сильным партнером Украины.
Что касается поддержки ее усилий по проведению реформ по всем направлениям.
Мы очень признательны, что между нами ведется честный откровенный диалог.
Да, порой это частные беседы, но эти разговоры помогают определить, какие вызовы стоят перед ними,
что мы как друг смогли бы помочь достичь успеха или преодолеть препятствия нашим друзьям из Украины.
То есть свою свастику в лифте своём они затёрли, а Украину поддерживают.
Вы следите за историей в Креминчюке, убрали с детской площадки? Как?
Символ этот, языческий.
Они же сообщили, что это дети сами играли в песочнице и переложили вот Свастику выложили.
Они на самом деле официальное сообщение от мэра.
Сейчас, наверное, переложили, я не знаю, может там трезубец уже, без понятия.
Мы уже не следим за этой ситуацией, но я уверен, что они переложили, они ж неумственно отстал, и, может, закрасили.
Вот, по поводу того, что это дама говорит, ну она говорит стандартные вещи, такие вещи я регулярно слышу.
Мы поддерживаем там, поддерживают вообще тех, кто падает, знаете, как говорится, постоянно нас поддержали.
Вот когда это 8 лет, это слышно, нас поддержали, нас говорили, ты что, шатаешься?
Тебе надо, чтобы тебя поддерживали. Это что она говорит? Это ничего не значащие фразы.
Реформы. Спроси вот, подтяни ее за язык и спросишь, а какие реформы ты видишь?
Она начнет говорить, реформа судебной системы. Ты ее тыкнешь вот так вот носом, судебные реальные, судебные производства.
Не в загали, по загалям, как говорится, а в конкретные.
И все, и она как бы замнется и начнет рассказывать, что ты российский пропагандист.
Это что она там рассказывает? Ну, какая разница? Это не что, пустота вообще.
Про крыминчук надо проверить. Как-то вы так лихо сказали, неумственные же они отсталые.
Ой, умственно отстала. И не думаю, что я что-то закрасили.
Полицию не смогли вызвать. Вот трое суток вызывали, никто не приехал.
Еще раз свастика на украинской детской площадке. Нормально.
Нормально. Спасибо огромное, Анатолий Шари, на прямую связь с программой 60 минут, украинский и журналист, и украинский политик.
Присходи, Нахременко.
Ну давайте начнем с цифры.
Давайте.
Украинья заработана плата достигла уровня 500 долларов.
Первые за всю историю Украины.
Средняя заработана плата.
Средняя официальная заработана плата.
Ну посчитайте с конвертом 750.
А минимальна у вас какая?
Мрот.
С конвертом 750, потому что у нас с конвертом посчитали процент.
У нас минимально выше чем Россия.
Что касается 30 августа и встречи?
Нет, подождите, тут важно. Это вы что доказали таким образом?
Что можно с вастики рисовать, как зарплаты?
Нет, это просто показывает, что вы какие-то берете неинтересные новости.
В Украине это никто не обращает внимания.
В Украине обещают внимание на зарплату, на цену, не спорю, ругайся.
На тарифу ту ругают.
Но снова показать реально заработанное плato.
Возвращается количество рабочих в ППС.
Да, за период на наши полугодия выросло на 13%.
В России на 2%.
Так что, как видите, у нас кризиса нет.
Да, есть проблемы, не спорят.
Да, действительно.
И очень приятно, что у нас...
Это безумие, но неловко сравнивать.
Но я вам всякий раз говорю одно и то же.
А почему за рабичане ваши у нас они наоборот?
Если у вас все хорошо, а у нас все плохо.
Они все равно здесь представляют, что в Барадоке
Мы сейчас же закрыли украину границы России
Ну ты же приехал?
Обалдеть
Обалдеть
Нет, я просто приехал, а другие не могут
От трех до пяти миллионов даже никто не считает этих людей
Бегут от украинской нещиты с этими зарплатами
Украинцы сейчас больше работают едином больше
Хорошая зарплата в Европе
Благодаря этому характеризует украинскую экономию.
Безработица в Украине уменьшилась, а все зарплаты выросла.
Я поняла. Давайте дальше. Все понятно. Вы бредите дальше.
Касается, встречи с Еленской Байденом.
Солаз на офисе президента во время этой встречи будет подписано
совлашение про обороноспособность Украины, про военно-сотрудничество
и, конечно, про космос. По этой причине и действительно
И действительно встречу президента Интридсата, чтобы подготовить документы о сутруческом космосе.
Потому что Украина и США может сутручить космосе.
По какому направлению?
Чего же плачут ваши эксперты-то? Чего же они так рыдают?
Но вся беда заключается в том, что это не эксперт.
Потому что это инсайд.
Это только одно мнение, одно человек.
Ахренов, сейчас ты буду. Вам зачем космос, если у вас с задницей с северным потоком 2?
Вы в космосе, что делать будете?
Я вам рассказываю, официальное сообщение офиса президента.
На здоровье.
Зачем вам Косовский еще раз?
Слезки льются по поводу того, что вы не сможете на трансите
российского газа зарабатывать деньги.
Хватит, тихо, не болтайте вдвоем, не мешайте.
Отвечайте.
По-первых, повторяю.
На трансите российского газа мы уже давно не зарабатываем.
За 6 месяцев, этого года, Украина все на все заработала на трансите.
Хороший у нас президент Зеленский, он вам говорит, 3 миллиарда в год.
Ушипся президент, у нас 700 миллиардов, 3 миллиарда приносит экспортайте услуг.
Ну, может, президент ошибиться.
Сейчас будет поправить, когда я услышал их риминку, извините, ошибся.
3 миллиарда экспортайте услуг.
И теперь больше этого слушать не будет.
Самошедствие.
У вас нет.
То, что называется украинский глобус, живет он там.
У вас нет.
И все у него хорошо.
А украинцы работают больше.
Оказывается, они проще.
Это нормально. Это нормально. Владимир Владимирович.
Честно, то есть это комментировать не буду, да, поскольку мы же видим, о чем на Украине на самом деле говорят, да, с эфиров и так далее.
И, конечно, вот эти все отношения по потоку, по северному, по визиту Зеленского США, по встрече с Тихановской Байдена там обсуждаются очень активно.
Встреча с Тихановской стала щелчком-понусу Зеленскому однозначно, встреча в Белом доме,
поскольку тут даже не дело в том, с кем встречается Байден, а дело в том,
что ведь Зеленский умолял громогласно, примите меня до вашей встречи с Путиным,
до вашей встречи с Меркель, до дня незалежности на Украине этой крымской платформы.
И ему что отвечали? Байден очень занят. Несколько раз официально
очень плотный график и тут такая демонстративная встреча с человеком который не занимает никаких
должностей с печеньками и так далее оказывается время нашлось ну а главное конечно что сегодня на
украине все СМИ обсуждают это вот эти заявления арахами извините тут просто не прозвучало это
лидер фракции слуги народа в Верховной Раде лидер целой фракции самый большой да и вот то что он
Он наговорил, ну ладно, человек не знает, что это не Кравчук подписывал о кучме
Будапевский меморандум, наехал на старикак, который сейчас...
Отсорвет встречу с Джо Байденом после этих угрозов?
Нет, ну он не знал, вы же понимаете, он гражданин Украины все что-то лет там 6-7
На самом-то деле он до этого гражданином Грузии был, он ничего не знает
Про Украину, в том-то и беда, но ему потому и советуют
Книжки почитай хотя бы про историю современной Украины
Ну чуть-чуть, чтобы узнать хотя бы, что там было до того, как слуги народа
появились во власти. Ну ладно, это полбеды, но извините, заявлять, что мы угрожали бы,
шантажировали весь мир нашим ядерным оружием. Там правильно один из депутатов сказал,
слушайте, он же так завтра может заложников хватать из дипломатического корпуса. Ну, раз они считают,
что шантажировать весь мир, это вообще нормальное явление. То есть, понимаете, то, что он там
наговорил про ядерное оружие. Да какое ядерное оружие? Тогда Украину нагнули так, чтобы она сдалась
это свое ядерное оружие. Американцы перекрыли финансирование, прекратили финансовую помощь,
когда кучма начал играть вот в эти там шашечки свои, насчет того, что давайте отсрочим, а вот у нас
там мы подписали, но нет времени на это и так далее. Там вообще чуть до разрыва отношений не
Там скандалы были бешеные. Заметьте, Ельцину вообще по барабану было. Вы ж помните, политика тогда у России, Ельциновской России была.
Проснись утром и подумай, что ты сделал про украинцев. А Америка действительно, потому что вы помните, 90-е годы боевики о чем были главные сюжеты.
Как боевики-террористы крадут на Украине ядерное оружие. То есть был самый большой страх вообще на самом-то деле, почему именно Украины.
Почему-то не про Казахстан, не про Беларуси. Таких фильмов-то не было.
И вот теперь вот эти вот, когда следуют заявления абсолютно не грамотных,
необразованных слуг народа, так мало того, арахамия.
Потом же все обсуждают, все шумят.
Вышел же глава партии слуга народа Корнеенко, его непосредственный начальник.
И вы знаете, как он на это все сказал?
Тю, так это ментальный эксперимент был такой.
То есть они ментальные эксперименты над народом сделают вот эти самые слуги народа, в этом прямо признаются и вот эту чушь постоянно распространяют.
Вот это действительно то, что мы слышали из уст арахамии, но вы видели, сколько там клоунов выступало в той студии, да?
И даже уведущего челюсть отпала. Кого? С кем, да? Вы представляете, Зеленский приезжает и кричит на Байдена.
может избить его. Байдену надо прислать эту запись. Пусть он какого-то сильного переводчика с собой и посадит.
Зеленский может напасть в том-то деле. Он говорит все, но в куларах же совсем по-другому ведутся разговора.
А то мы не читали, как Зеленский в куларах вёл переговоры с Трампом.
А то мы не знаем, что он в куларах лебезит еще больше, чем на официальной этой ареи.
Он его учителем назвал, и самолет хвалил. Ваш самолет, конечно, больше моего.
А рекамия звонил 50 конгрессменам и сенаторам, и материлы, как он говорит.
Я уверен, сейчас завтра выйдут куча там статей, нам звонили Лексус и Вован Пранкеры, да, обматерили нас и представились украинским депутатам.
Ну, потому что, если они считают, что так строится внешняя политика и дипломатия, то есть, понимаете, они совершенно не представляют, о том, как это все устроят.
Да, любопытная история и еще раз это не какой-то там политический фрик, это
политический украинский тяжеловес, лидер пракции в Раде. Через минут вернемся.
Отсчет официально расследования в отношении челюстского репортера, который спросил у
нашего теннисиста Медведева, как он относится к тому, что абсолютно все
российские спортсмены несут на себе клеймо мошенников. В том смысле, что все
Все российские спортсмены якобы употребляют допен.
Если верить американским журналистам, Россия сегодня
завоевала своё восьмое ненастоящие золото.
Мы на четвёртом месте 28 медалей даются всё немыслим
тяжело.
Послушай.
Япония Токио, шок, события развиваются трагически,
величайшая американская гимнастка Симуна Байлс
снялась с командовом на Габурье.
Команда США взяла серебро, Олимпийский комитет России под таким названием.
Они известны на этих играх, потому что они не могут.
Нет, но это очень смешно.
Они не могут выступать на соревнованиях под своим флагом из-за ведённых против них санкций.
В общем, таким образом, русские взяли золото, рок взял золото, а американцы забывали серебро.
Напомню, медальный зачёт.
Америка ведёт с Китаем, Ноздряв, Ноздру.
Сейчас у США 6 золотых медалей.
А на третьем месте Россия, не настоящая Россия.
С помощью этой лазейки ей разрешили все-таки участвовать в соревнованиях после скандала с допингов.
Вот оно что!
Американский фокс, который издевается над сборной России, так и не стал сообщать, что женщину-робот Симона Байлз,
которая снялась в такие скайлимпиады с детства, принимает таблетки.
Так называемый допинг в законе.
У Байлз якобы СДВГ, синдром дефицита внимания.
Метил фенедат, гидрокартизол и ампитамины в ады запрещены,
С девятнадцатикратная чемпионка мира Симона и все равно принимает,
хотя FTVG даже полезнее считают не все.
После своего выступления я просто не хотела продолжать.
Просто немного пострадала моя гордость.
Я должна сосредоточиться на своем психическом здоровье.
Мы должны защищать свой разум и свое тело.
А не просто выходить и делать то, что мир хочет от нас.
Расшатанная психика как раз побочка от запрещенных препаратов.
что США свою спортсменку все равно поддержали и сосредоточились на травле России.
Кое-кому некомфортно от присутствия России.
Всемирное антидопинговое агентство до сих пор испытывает жгучую боль.
От того, как спортивный орбитражный суд смягчил введенные им наказания.
Ведь если бы наказание ВАДа осталось в неприкосновенности,
в Японию приехало бы намного меньше россиян и был бы еще один важный момент.
По цветам спортивной формы было бы невозможно определить, что это команда из России.
Сюдаистка-мадина Таймазова завоевала бронзовую медаль почти к слепую.
Во втором поединке ей прилетела локтем в лицо от соперницы из Бразилии.
Мадина не сдавалась и дошла до полуфинала, где уступила Японке,
как уверяет в нечестной борьбе, запрещенном у душающим приемом.
Я не помню. Просто это будет свидетельство к произволу.
Я искренне, и мы с тренером считаем, что это была оценка.
Я никогда не оправдываюсь. Это не оправдание.
В любом случае я должна была биться, бросить и выиграть.
Но если участвовать на этот момент, я считаю, что там была оценка.
Яркий пример предвзят воотношение к русским вторая ракетка мира.
Россиянин Даниил Медведев. С его же слов, едва не умер на корте.
Я могу доиграть в матч, но могу и умереть.
Если я умру, кто будет нести ответственность?
Стало тяжело дышать. У меня бывает это когда жарко, когда очень жарко.
Было 10 минут перерывов, стало на 5 минут холодной душ.
Когда такое делаешь, что два варианта или ты выйдешь и тебя полностью сидят,
потому что это слишком большая разница температур.
Но перестанет лягче, поэтому это был такой, скажем так, улын, все или ничего, вышло все.
Матч Медведев выиграл из самых последних сил рискуя жизнью и в гневе крича на судье.
Прижарив 32 градуса, россиянина словно нарочно поставили в самое пекло.
Пока Даниил пытался прийти в себя, его соперник, итальянец Фанини, дышал через кислородную маску.
В случайной стиле нет, но главный конкурент Медведева, серф Новок Джокович, вышел на корп ближе к вечеру.
На Западе нашли своё объяснение о победе Медведева, и это не сила воли. Очередное обвинение в Допинге.
После тяжёлой победы на тфабе о фонине российский теннисис Даниил Медведев попросил быгнуть с пресс-конференции одного из журналистов.
Репортер чей родной язык не был английским спросил Медведева, не считает ли он, что российская Олимпийская команда носит на себе климо обманчиков на этих играх после Допингового скандала.
скандала.
Впервые в жизни я не отвечу на вопрос, журналиста
вам должно быть стыдно, парировал в гневе медведев.
После этого Россия не набратился с просьбой к сотруднику
пресс-центра.
Думаю, вам следует выгнать этого репортера с олимпийских
игр или теннисного турнира.
Не хочу его больше видеть на моих интервью.
Четыре российских гимнастов слезах рухнули на пол.
Они впервые за 25 лет принесли на нашей стране золото
командного многогория.
Хозяева, олимпиады и японцы уступили нашим парням
всего десятую балла.
Виноватый вновь оказалась Россией под прикрытием МОК.
Я очень разочарован. Этого не должно было произойти.
Разница в 0,103 балла, по сумме всех видов,
накопилась из-за нежелания судья отдавать победу Японии.
Это раз свой вопрос.
Почему вообще русские участвуют?
Их не должно быть на Олимпиаде. Много вопросов к МОК.
Нечестные победы русских.
Иначе поражение с такой разницей и не объяснишь.
Это была сборная Россия, которой как бы и нет.
Очень странно МОК.
Это золотую медаль выиграла Япония. Россию лишили всего из-за допинга.
Россию официально отстранили от Олимпиады, но на летних играх в Токио ее меньше не стало.
Российские атлеты приняли участие в десятках дисциплин после того, как они гордо промаршировали на церемонии открытия.
В Токио российских атлетов приехало даже больше, чем на игры в Рио в 2016-м.
Тем не многим присутствовавшим зрителям и журналистам было непросто понять,
Просто понять, что перед ними спортсмены из страны, которую наказали.
Мы получили не то, чего добивались, заявил генеральный директор Вада Оливье Нигли.
Пока Россию наказывали и штрафовали, она незаметно нарастила свое влияние в спорте.
Иными словами, надо было с нами построже. Тяжело нам дается.
Смотрите, во-первых, браво Медведев, конечно, молодец, мужик.
И браво Симона, которая публично призналась в проблемах с психическим здоровьем.
И кажется, что вот это признание очень хорошо характеризует вообще отношение к олимпийским играм со стороны вот тех, кто ругает нас.
Вот представьте на секунду, что если бы мы плохо выступали сейчас в первые дни, вот плохо бы мы выступали, вот они, да, не было бы медалей.
Вот они бы все орали. Как здорово, что им не дали гимн, как здорово, что им не дали флаг.
Хорошо, что приехали.
Хорошо, что приехали и показывают, смотрите, какие они плохие и слабые.
А когда мы показываем, что мы большие и сильные, вдруг выясняется, что дело не в том, что у нас отличные спортсмены,
что они герои, что они действительно пот и кровь проливают за родину, а оказывается дело в том, что форму разрешили.
Оказывается, первый концерт Чайковского в этом всё дело. Короче говоря, Россия в очередной раз доказывает,
гимн не играет, флаг не дают, а мы Россия. И сила за нами, и медали с нами.
Это ответ на многие вот эти вопли. Зачем мы туда едем? Унижения нет гимнов. Помните, как в Чили пели?
Это чилийский журналист, который Медведева третировал. Не помнят, пока борьба идет без гимнов и знамен, но наш народ не будет побежден.
То есть за вот это поведение, которое чилийский журналист совершил, вообще нужно дисквалифицировать пожизненно.
Персоны нонгратов России его точно надо объявить. Во многом поражение сегодняшнего Медведева в четвертьфинале,
Я думаю, вызвано в том числе этим стрессом, то есть для спортсменов очень важно.
Ну а когда американские корреспонденты хохочут над допингом России на фоне красавиц наших девушек-гимнасток
и показывают вот этих мужеподобных своих женщин, прекрасно, зная, на каких препаратах они сидят,
Но это действительно, вот это самые американские двойные стандарты.
Все знают, как они побеждают, все знают, на каких препаратах они все сидят,
все знают, почему им их прописывают.
И поэтому надо ставить вопрос о том, чтобы запретить медицинские исключения в спорте, в олимпийском спорте.
Именно потому, что это читинг.
Тогда они не участвуют, тогда не участвуют.
Берн Далин.
Болеет, оказывает, что это принимает лекарство.
Все, кто не специализируется в спорте, могут прекрасно осмотреть чемпионаты, которые были в прошлом сезоне.
Они показывают реальный результат.
У нас команда набирает в тех видах спорта, которых раньше не было.
Гребля мы берем, греблю.
Мы китаянок сейчас порвали в волейболе, в китаянок, чемпионах, между прочим, так.
Мы в предыдущих этапах, в предыдущих чемпионах мира не просто так отобрались, туда же отобраются по очкам.
в это время показывают серьезные результаты если кто-то думал что здесь
произойдет что-то другое у нас на самом важной деле будет следующая у нас там будет
гимнастик у нас там будет художественная гимнастика это наш
специалитет у нас будет соответствовав борьба это наш специалитет
синхронное плавание у нас там команды командники закончили
у нас уже очень хороший бинальный там
пока нас наказывали мы вдруг здесь выяснилось на растиле спортивное
мускулы на москва учат студии вести очень тревожные новости из турцы пожары
приближаются к российским туристам. Да, Оля, к отелям приближаются пожары. В Бодруме и Мармарисе
уже началась эвакуация. В видеосъемке самих туристов и вся последняя информация к этой минуте
в нашем выпуске мы начинаем. Вести, смотрите, это были 60 минут. Спасибо вам огромное. До свидания. Спасибо.
