Здравствуйте, дорогие друзья, там и господа, товарищи, здравствуйте, в эфире ваша любимая программа 60 минута с самым главным.
Цифра дня – $1,31 за тысячу кубометров газа, обержавая цена на голубое топливо в Европе, пробивает очередной исторический потолок.
Взрывной ажиотаж привел их к подорожанию нефти, баррель торговался на отметке 81 доллар, но и эти колебания цены ощущаются уже везде.
Особенно в Англии. Там люди уже готовы драться за бензин на заправках, ход идут ножи и дубинки.
И это еще заморозки не наступили. Самой дальновидной и расчетливой в этой ситуации показала себя Венгрия.
заключила контракт с Газпромом в обход Украины и сразу на 15 лет вперед.
Что это, как неподлая атака на наш транзит, заврещали в Украинском медиаку,
Леба вызывает наковёр посланника из Будапешта и неприкрыто просто ему угрожает.
Венгрии придётся ответить за держность и жалости от нас не дождётесь.
Видимо, хотят развернуть новую ату уже в Закарпатии.
Митвенгрия спокойно, но симметрично ответил.
Министр Сиарта устроил разнос по зло Украины.
Представляю, как прибавится работа у Кулебы,
когда заработает наш северный поток.
Но и все разумные страны Евросоюза
и не только последуют венгерскому примеру.
Но это потом.
Сейчас давайте посмотрим, что происходит в Европе.
Из энергетического кризиса цена на бензин
и газ достигли наивысшей отметки за последние три года.
марок растут пятый день подряд. Цена на нефть марки
Brent приближается к отметке 80 долларов за баррель. Цена
жена в природный газ выросла только за последний день
на 7% и на 50% в этом квартале.
«Откуда не посмотреть сверху? Или с земли? Четвертый
день подряд? Очереди просто огромные, а люди в них
сыты по горло».
«Последние два дня, мотаясь по городу, чтобы заправиться
и элементарно иметь возможность добраться до дома.
Мне даже пришлось взять отгул, и похоже я и завтра не
попаду на работу, если не заправка.
Малва разнесла, и сегодня эта заправка стала палочкой
вручалочкой для жителей этого района.
Здесь все-таки появилась топлива, хоть и не на всех
колонках.
Дизель, впрочем, по-прежнему нет.
И вы сами можете увидеть, какой из-за этого начался
абордакт.
Длиннюю очередь выстрелилась в одну сторону, а также в
другую.
Какие будут следующие шаги России?
Давление растет.
что Россия нужно заполнить свои хранилища, когда мы
слышим от Москвы, что она готова увеличить объемы
поставок.
Неужели лишь после того, как Северный поток 2 сертифицирует?
Думаю, что так все и будет.
Прямо сейчас русские особо не комментируют ситуацию.
Разумеется, внутреннее сновжение для них очень важно.
Но если рассматривают политический аспект, то, конечно же,
они будут ждать до тех пор, пока Северный поток 2 не
запустят.
В подобной ситуации мы столкнулись уже после того, как Северный
поток 2 достроили.
Россия ждет, когда газопровод пройдет в сертификацию,
чтобы его можно было ввести в эксплуатацию.
В Кремле заявили, что цены на газ в Европе снизятся,
если Северный поток 2 заработает прямо сейчас.
Поэтому встает вопрос, использует ли Россия эту ситуацию
в геополитическом контексте, чтобы напомнить
в Европе, насколько газ и Северный поток 2 важны.
И, похоже, именно так дела и обстоят.
Очистить Европу от грязного европейского газа
не только министр Кулеба, но и недалекий во всех отношениях украинских клоун, Алексей Гончаренко.
Он снова устроил в пассе, как говорится, полнейший трэш, приташил на заседание своих копеечной
футболки с нелепым принтом меньше русского газа. Хотел торжественно вручить наши делегации,
но Россия эту сессию проигнорировала, пришлось раздавать сочувствующим Украине евродепутатам,
попутно убеждая их, что наш газ very dirty. То есть очень и очень грязный. И как Мандро
утвердил, что Северный поток-2 угроза для экологии и энергобезопасности глобальнейшего масштаба.
Ну что ж, это его борьба? Увы, со здравым смыслом мешать даже неловко.
Ну вы знаете, что Северный поток-2, к сожалению, достроен, но это не значит, что нужно прекращать борьбу,
А наоборот, никогда не запускать руки, вы это знаете, держать строй.
На деньги от продажи российского газа Россия финансирует войну в Украине,
в Грузии, в Сирии, в Центрально-Африканской Республике и так далее, и так далее.
То есть убивает по всему миру и финансирует свое ФСБ, которое отравит людей,
новичком, в Британии, взрывает склады в Чехии и так далее.
Поэтому российский газ он грязный, джоти, во всех смыслах, во всех смыслах этого слова.
И вот этот аргумент для европейцев, который очень,
для которых очень важна экология, конечно, можно использовать.
Поэтому мы вот сделали такие здесь листовки и распространяемых коллегам
и рассказываем об этом.
Вот такую футболку, less Russian gas.
И я максимально использую эту площадку для того,
чтобы бороться с верным потоком два.
В общем, вот такую работу провожу здесь.
Буду выступать по этой теме.
И я уже подготовил так называемое письменное заявление,
которые подписали уже более 20 коллег из пяти разных стран, понятно, Украина,
Польша, Великобритания, Азербайджан, Литва и коллеги продолжают присоединяться,
где мы требуем не допустить запасерного потока 2.
Как не пыжался Гончаренко, все напрасно. Поддержал его только Карамурза,
потребовал, чтобы Россию и Спасе исключили. Прошлый раз без наших членских взносов
в пассе пришлось туго, едва лени на коленях упрашивали
вернуться, так что у Владимира Кармурзея, младшего, мало
шансов.
И вообще довольно странно, что он от лица России оказался
в Европарламенте и вместе с украинцами выступает против
Москвы.
Неожиданно к крестовому походу Украины против углеводородов
присоединилась и небезызвестная Гретта Тунберг, вот она вот
облитая на обложке гардия, на облитой нефтью, снимок
привел к обратной реакции нефть, как мы знаем, подорожала до 80 с лишним долларов.
Но и во всем виноваты сильный мир, сего уверена Гретта,
на молодежной климатической конференции в Милане,
который проводит в преддверии наябрьства климатического сами ТООН.
Все еще молодая девушка Тумберг исполнилась ей 18-ти.
Непонятно, доучилась ли она в школе.
Заявила, что надежды и устремления экоактивистов
тонут в пустых обещаниях политиков,
многие из которых, по ее словам,
бездействуют сознательно.
Нет никакой планеты Б, нет никакой планеты.
Бла-бла-бла. Бла-бла-бла.
Это не про какой-то дорогостоящий
политически корректный зеленый акт кроличих объятий,
или зеленая экономика.
Бла-бла-бла.
Углеродно-нитральная экономика до 2025-го,
2050-го года.
Бла-бла-бла.
Климатически нитральный.
Это всё, что мы слышим от наших так называемых лидеров, слова-слова, которые звучат прекрасно, но пока не привели никаким действиям.
Наши надежды и мечты тонут в их пустых словах и обещаниях. Конечно, нам нужен конструктивный диалог, но они уже 30 лет, только...
Куда нас это привело?
Пути европейских политиков. В общем, неисповедимость. Сегодня один из них из политиков, точнее одна из них из политиков депутат Бонда Стага, Тесса Гансер,
добралась, как и было обещано до Берлина.
Вот ее первая фотография.
Та самая генсера, перводепута трансгендер,
урожденный Маркус, еще в 19-м году.
Это был лысый, полноватый мужчина, так тоже бывает.
Ну а сегодня толстый грим, чтобы скрыть щетину,
длинный парик на клею и регулярные занятия в хоре
для предания голоса женственности.
Сотворили настоящее чудо.
Гансерер стала полноправным членом немецкого парламента,
а не каким-то там парнем женских шмотков.
Это прямая цитата из ее первого заявления.
Обороться Тесса тоже, вы не поверите, как это модно сейчас
будет против нашего с вами Северного потокупа.
Гансерер входит в партию зеленых с 1998-го года,
но лишь последние три года, как Тесса женщина.
Ей она всегда и была, как она сама говорит.
Тесса родилась в 1977 году в Баварском в Свизеле.
И мир решил, что она мальчик.
Ее родители дали ей любимое имя-мужское имя.
Тогда все и началось.
А изменилось все в один январьский день в 2019 году.
Тогда она объявила миру. Я Тесса.
После этого ее частная жизнь стала более политизированной,
чем у любого другого политика в стране.
Однажды, не так давно, Ганцерер встретила женщину,
которая, увидев ее, перекрестилась.
Как часто вы мастурбируете в среднем месяц?
На вопрос такого характера должны отвечать тессы Ганцера,
чтобы быть женщиной по закону.
Ганцера, как политик, решила бороться против закона
о транссексуалах, которые считаются устаревшими.
Личная жизнь Ганцера, как женщины, началась в тот момент,
когда у нее уже начали редеть волосы.
Тело формировалось под действием тестостерона долгое время,
а мужские черты были оформлены.
Ганцер занимается слогопедом,
чтобы сделать свой голос более женственным.
Каждое утро она наносит толстый слой с ксенического макияжа в надежде скрыть свою щитину.
Кого видят в ней люди? Трансексуальную женщину или же парня в женских шмотках это имеет значение.
Я не парень в женских шмотках.
Быть одним из первых в старых властных структурах всегда значит очень много.
Первыми всегда оказываются те, кто разрушает старые порядки.
Во время предвыборной компании в Бунде Стак, Гансерер ехала по баварии с молодыми людьми на Мерседесе,
который работал на растительном масле с лозунгом, налейте суп из капусты.
Суп варили на газовую плите и раздавали видом. Рит шла о постепенном отказе от атомной энергетики.
Суп из капусты и парень в женских шмотках, что вообще происходит?
Теперь еще одна новость, с пометкой транса. Уже от транса Атлантическом Союзе и попытавшийся
устроить транс-национальный бунт в Макрон, резко успокоился и сдал назад.
Посол Франции возвращается в Вашингтон, самокронно голубом глазу сегодня заявил, что США и исторический союзник Франции не только в военном плане, но и в плане ценностей.
То есть не прошло и недели после того, как Соединенные Штаты и Беликобритания цинично просто вытерли о Франции ноги в истории с созданием аукус и контрактом на строительство атомных подводных лодок для Австралии.
как макрону в очередной раз пришлось унижаться.
Всё это, несмотря на болтовню про субъектности и создание
отдельные атеонаты Европейской армии, всё это так и осталось
болтовнёе или, как сказала Грета Тумберг, бла-бла-бла,
потому что суть отношений не поменялась.
И США показали реальное место Франции в системе
международных отношений.
Во Франции макроны закидывают яйцами, называют слабаком.
Вот такой вот плакат сегодня появился во французском
департаменте ВАР, на этот раз Макрон в трусах с карманом.
Трусы называются кингуру, то есть отсылка к Австралии,
ради которой Вашингтон предал Париж.
После усов Гитлера, Кеппи Питена и парика Людовика
16-го трусы кингуру, в департаменте ВАР снова объявился автор
плакатов, который в июле разместил на рекламных
щитах пцень-сюрмер и тулоне изображения Макрона
в образе пюрера.
На рекламном щите, высотой 4 метра, расположенном на
окраине Тулона, глава государства появился в так называемых
трусах Кингуру, что является прямым намеком на кризис
подводных лодок с Австралией, которая отказалась от сотрудничества
с Францией, расторгнув контракт века с Невелгрупп.
Гордый своим поступком автора публиковал вводы свои
работы в Твиттер, с насмешливым комментариям.
Этого не хотят даже Австралийцы, первый блокад появился
летом в ответ на политику президента в области вакцинации,
противники введения страниц санитарных пропусков сочли авторитарной и даже диктаторской
макрон был изображен с усами на рукавной повязкой с названием его партии вместо смастики
слоган гласил подчиняйся и сделай приевку
раз в минуту вернемся срочной новости буропешта буквально несколько минут назад согласовала
российско-вингерский контракт по газу с еврокомиссией настоящая зарада особенно в преддверии
Холодные зимы, обещают холодную зиму, тысячу кубометров газа на Украине с 1 октября будут стоить почти $1200.
Это даже больше, чем в Гебра Союзе.
Мэр Мариуполя уже, например, сказал, что без дополнительных дотаций от государства, а денег нет у Киева.
Украинцы просто не выживут, замерзнут и вымрут. Это цитата.
Писков заявил, что Россия готова обсуждать газовый контракт с Украиной,
Но в Киеве просто на повестке другие вопросы, если Зеленский встретится с Путиным, то непременно пойдет в наступление, давайте послушаем.
Президент Украины абсолютно четко знает наши красные линии.
Если бы такой разговор состоялся, я убежден, он бы велся с наступательных позиций и создал бы много дискомфорта для президента Путинов разговаривать тет-тет.
Россия не то, что не простой переговорщик, она манипулирует, она лжет, она цинична.
У нее нет принципов каких-то синчиментальных для ведения переговоров, но другой России нет.
И есть война, и есть российская агрессия против Украины.
Поэтому, какое бы ни было Россия, с ней нужно разговаривать.
И президент Украины абсолютно готов к этому разговору,
потому что он прекрасно понимает все трюки, на которые может пойти Российская Федерация.
Вообще любопытно было бы,
Вы, если бы Путин разговаривал с Зеленским, то в целом с любым лидером в этом мире с позиции сентиментальности.
Но это, ладно, другой вопрос.
Сейчас следите, что называется за руками.
Путин – агрессор, предлагает газ Украине.
По цене в 175 долларов за тысячу кубометров Украина отказывается. Дорого.
А Байден – он не агрессор.
Байден-друг и товарищ официального Киева.
Украине не предлагает вообще ничего.
Потому что лучшие цены для американского СПГ сейчас
предлагают в Азии, в Китае, Японии, Южной Кореи, где
газ покупают по полторы две тысячи долларов за тысячу
кубометрам.
Там американцы в Азии и в Латинской Америке сейчас
и торгуют.
Просто бизнес, ничего личного.
Смотрим.
Дипломатический скандал Венгрия подписала долгосрочный контракт с Россией на поставку газа в обход Украины.
Это возмутило украинский мит. Дипломаты обратились к Еврокомиссии, чтобы там дали оценку новому договору
и соответствию европейскому энергетическому законодательству.
Насматриваем это решение как политический шаг по благо Гремля и вовред национальным интересам Украины и Украины-Венгерским отношениям.
С 1 октября Венгрия начнет получать российский газ по турецкому потоку через Австрию и Сербию.
Газпром будет поставлять Будапешту 4,5 миллиарда кубометров топлива в год на протяжении 15 лет.
Но Украине соглашения восприняли как удар в спину.
Мы маем украину очень ярко.
Есть страна Венгрия, которая член ЕС и член НАТО, при этом имеет особое отношение с Россией.
И она нанесла удар по украинским-венгерским отношениям, исключив украинский газопровод и схема поставок газа из России.
Это удар, и мы будем отвечать на него соответственно,
потому что тут не место какому-либо, к сожалению, сочувствию.
«Украинскую реакцию на контракт министра на странных
дел Венгрия Сиярта уже назвал вмешательством во
внутренней дела государского документ, несмотря на угрозы
из Киева, вступит в силу 1 октября и может быть пересмотрен
лишь через 10 лет».
В Митвенгрии уже вызвали украинского посла на ковер,
но представитель пресс-службы оператора ГТС стоит на своем.
Действие Будапешта – часть провокации.
Сегодня никто из покупающих газ в России фактически
не платит напрямую за эту услугу.
За услугу транспортировки через территорию Украины
платит газпром нафтогазу.
Поэтому никаких претензий от наших европейских
коллег нам касательно цены транспортировки не
может быть.
Во-вторых, Украина начала беспрецедентную программу
модернизации, которая как раз была спланирована.
Чтобы после 24 года на следующий регуляторный период
можно было пересмотреть тариф.
Мы уверены, что мы можем конкурировать со всеми обходными маршрутами.
Желание конкурировать за транзит российского газа
сочетаются у Киева с лютой ненавистью к нему.
Зеленский назвал наше топливо грязным,
порохобот Гончаренко развил эту мысль.
Российский газ еще и кровавый.
Я поднимаю тут тему певничного потока 2.
Я поднимаю здесь тему северного потока 2
и того, что российский газ является грязным со всех точек зрения.
В точке зрения того, что от него финансируется война и убийства, как на Украине, так и в Сирии,
подрывы складов в Чехии, новичок в Солдсбире и так далее.
Так и в точке зрения его опасности экологической.
Потому что Россия – это крупнейший в мире производитель метана из-за грязнитель метаном окружающей среды.
Метан – это газ, который рядом с углекислым газом создает тот самый парняковый эффект и глобальное противление и другие проблемы.
Россия – это 20% мировых выбросов метана.
Про это надо напомнить европейцам.
Они очень заботятся и волнуются вопросами экологии.
Поэтому необходимо и это использовать, чтобы донести
до них опасность российского газа.
«Пока опасность ощущают лишь украинцы, причем рядовые,
а не те, что скандалят в пассе.
С 1 октября тарифы вырастут на 40%.
Потребителям придется платить за кубометр топлива 31 гривна, то есть 84 рубля.
Это в 10. С лишним раз выше цены на газ в России.
Совсем недавно украинский премьер Шмегали обещал, что тарифы расти не будут, соврал.
На фоне тарифного геноциды, исполнительный директор нафтогаза Баттерландер заявил,
что добыча топлива обходится компанией в разы дешевле суммы, которые берут за него с украинцев.
Его слова немедленно опровергли, а самого топ-менеджера уволили.
Добыча газа стоит нам около 1 гривна за кубический метр.
Мы продаем газ по 7 гривен за кубометр, украинским домохозяйством и предприятиям.
Сейчас это будут использовать популисты из всех лагерей, что мол, наживаются на народном газе.
Правда заключается в том, что нафтогаз систематически тратит больше реальных денег на добычу газа, чем получает от реализации газа.
На Кануне спит киревник на кнофтогазе.
Накануне с руководителем автогаза иностранец дал открытый интервью, он увольняется с должностью.
Он сказал дословно, что украинский газ стоит около одной грибной сукубический метр.
Это официальное заявление иностранца руководителя на автогаз.
Вам сегодня минимум цену ставит 7,99. Это в 8 раз больше, чем стоит украинский газ.
Это человек много лет проработал во главе нафтогаз, и он сейчас по собственному желанию оставляет эту должность.
Он знает каждую цифру нафтогазе. Он конкретно сказал про эти вещи, и это знает все в политике, но люди не знают.
Пытается правдать грабеж украинцев глава нафтогаза Витренко по сути расписался в некомпетентности и признал абсолютную неэффективность компании.
компании. Пример с Киева берёт и Варшава. Польские русофобы готовы мёрзнуть и покупать
дорогое жиженое газ у Америки, лишь бы не иметь дело с Кремлём.
США не так давно призвали нас покупать у них газ СПГ на нашем терминале в Свиноусце. Чтобы
диверсифицировать поставки, уменьшить номинирование России на европейском газовом рынке и так далее,
и так далее. Мы всегда покупаем газ у США, потому что это очень долгосрочные контракты. Это
контракты на несколько десятков лет. Мы очень этому рады, потому что для нас это
действительно диверсификация поставок, но мы полностью осознаем, что означает
северный поток-2. Северный поток-2 означает обход центральной Европы. Это угроза
интереса в Украины, Словакии, Польши и других странах.
С российской трубой Украина планирует справиться с помощью водорода. Зеленая
энергетика якобы позволит ей стать энергетически сверхдержавой.
А Россия окажется там, где сейчас находится Украина.
Через 15 лет не исключено, что транзита вообще не будет.
То есть, если уже сейчас отопление не только электричество,
а отопление в ЕС переводится на возобновляемые источники,
то Россия там вообще задница.
Видите? Ну и слава богу, но это другая история.
Благодаря водороду, зеленому водороду,
что Украина для Германии может стать тем, чем сейчас для Германии является Россия в сфере газа.
Я тут остановлюсь, но на самом деле это исторический шанс.
И очень важно этот исторический шанс не упустить.
Ну что Константин Федорович, относимся к этому Пагрете Тунберг, бла-бла-бла или серьезно?
Я вообще считаю, что Украина много достижений в области теории, в энергетике.
Я думаю, что пора уже посоветовать, поднять вообще теорию, прежде уже высказанную,
и посоветовать топить соломой, что собственное дело уже Ющенко в годы оранжевой революции,
он тоже пытался избавиться от этой зависимости и предложил украинцам топить соломой.
Ну, так надо шире видеть на вещи, надо и венгром предложить, и немцам предложить.
Заодно и солому можно трудоустроить каким-то образом, свою собственную.
Вообще, я хочу сказать, что за годы своего участия в политике я как-то научился внимательно относиться не только к действиям, но и к словам.
Вот я последнее время так внимательно слежу за таким вот выразителем коллективного бессознательного, как Дмитрий Кулеба.
Вот его реакция на то, что произошло в связи с подписанием контракта.
Начало фразы, по крайней мере так оно было изложено в материалах, которые я читал.
Мы имеем венгрию, которая, которая, которая.
Вот как он имеет венгрию и почему он ее, собственно говоря, имеет, мне не очень понятно.
Ну, до слов на периода.
Мне, например, не все понятно, почему мы имеем огорщенную.
Почему они так возмущены северным потоком? В то время, как южным потоком они совсем не возмущаются.
Южный поток уже давно действует.
Ну так это потому, что добрая дружба с ордоганом и байроктарами, которые над ними летают,
их возбуждают, и они не замечают южного потока. Кстати, именно через южный поток венгрию Гасы будет поступать.
поступать.
Ну, были бы, вообще говоря, последовательные, объявили
бы немедленно от ворот-поворот Турции, наказали бы ее
словами, как вы привыкли наказывать в Янгрю и всех
остальных.
И было бы замечательно.
Ну, почему-то вот в этом вопросе вот какая-то проволочка.
Завтра будет новый виток истерики, Ирдаган завтра приедет
к Путину в Сочи и разговаривать будут, в том числе и про
газ.
Мне кажется, что по поводу Турции истерики не будет,
что очень увлекает тема крымских татар, непризнания Крыма, каких-то военных контрактов,
постройки кораблей и всего остального. Надежда на то, что, наконец-то, с историческим другом
Украины, то есть с Турцией объединимся, перепишем картину за порожцой, пишут письмо Турецкому
Султану, и наоборот, Турецкий Султан пишет письмо за порожцем совершенно в другой обстановке.
То есть с этой точки зрения все понятно, но совершенно непонятно, вообще говоря,
какого черта Украина лезет абсолютно не в свои дела, имеют наглость бесконечно шантажировать Европу, Россию.
Она призывает Евросоюз, как будто бы она член Евросоюза, осудить этот контракт.
Она заставляет Россию, чтобы она именно так транспортировала, а не так.
где-то в каких-то комментариях
болгарской прессе вот только что прочел что
говорит но это же русский газ
они хоть через луну его будут транспортировать
это их право
сколько раз на это обращали внимание
ноль внимания
обязательно нет вот надо мы
но если
вы нас убедили это грязный газ отвратительный
газ давайте перекроем вентиля вообще
не будем
поставлять газ через украину ну чтобы
успокоился гончаренко который переживает
из-за грязного газа
мучается от того что этот грязный глаз
вас куда-то попадает, ну надо быть посыдно, начинать
надо себя, закройте этот винтель, сами, на своей стороне,
чтобы не получать этот грязный газ.
И вот этим зеленым водородом вместе с Гретой Тунберг
топите все, что угодно, фантазиями, то есть я хочу сказать
совершенно серьезно, вот что, я представляю округ
государственной думе, в котором тоже есть проблема
с газификацией.
По всей России они существуют, в апреле наш президент
пообещал, что до 30-го года Россия будет газифицирована.
Это последняя миля, которая была проблемой подведения
газа конкретным домовладениям, джилым домам и так далее.
Она будет пройдена за государственный счет.
У нас степень газификации России по официальным данным
74%.
В Краснодарском крае несколько выше, 84%.
Но когда я как депутат, постоянно от людей, которые не получают
газ, который рядом проходит газопровод, они не могут
к нему подключиться.
Вы знаете, мне до ваших всклипов по поводу того, что
вы знаете, мы там хотим транспортировать.
Абсолютно это все безразлично.
Вы это должны понимать.
В России хватает собственных проблем, связанных с газификацией,
и газ этот, на самом деле, нам тоже нужен.
Он нам нужен, и мы будем безусловно выполнять эту
программу.
Я очень надеюсь на это, что так оно и будет.
Поэтому ради Бога заткнитесь ради Бога насчет этого
вы просто, ну, возбуждаете, в общем, довольно терпеливых людей в России,
но просто впечатление такое, что вы неадекватные люди все,
но политическая элита, политические эксперты, депутаты Украины и так далее.
Это не ваш газ, вы его не добываете.
Вы это первой строкой запишите себе, а потом дальше все развивайте другие темы.
Чистое правда, нам самем не хватает газа здесь в Российской Федерации,
Если вы исходите из того, что он вонючий, так отвяжитесь от нас, перестаньте спасать всю планету, прокачивая вонючий газ.
Обратите внимание, какой унизительный путь, и как быстро сегодня прошла Украина, сегодня утром украинственно обратилась в Еврокомиссию.
При этом жаловалась на Российскую Федерацию, была написана кляуза, была отправлена требования проверить контракт.
к вечеру контракт проверили, выяснилось, в рамках Еврокомиссии вы на Украине сами
не догадались, что это договор между Российской Федерацией и, не поверите, Венгрии,
на предмет приобретения российского товара, российского газа,
и Украине не может быть никаких претензий.
Сказали вам только, что в Еврокомиссии куда вы писали, зачем?
В самом деле довольно унизительно, но покажите нам еще раз этого
чудесного гражданина Кулебу, он рассуждает, почему
венгры неправы, почему, потому что могли поступить
иначе.
Я призываю венгерских партнеров сейчас не раскручивать
эмоции.
Они очень часто говорят разные вещи об Украине, которые
нам не нравятся, но мы не реагируем на них эмоционально.
Надо действовать прогматически, искать выход из этого
кредиса, который будет отвечать интересам и Украины
и венгреи, потому что это также отвечает интересам
Европы, я против того, чтобы в этой ситуации мы руководствовались
эмоциями.
Мы или наши венгирские партнеры?
Мы же не отрицаем право венгрии заключать соглашение с Газпромом,
но мы четко видим, что венгрия могла бы заключить не
менее экономический выгодный контракт, который бы включал
транзит через Украину.
Мы понимаем, что вопрос исключения Украины и схемы транзита
газа был требованием Российской Федерации.
Венгрия это требование приняла, это не отвечает
нашим интересам.
Мы свои интересы защищаем. Вот и вся история.
Пожарный кран за его спиной мог бы охладиться.
Твоими продуктами.
Добывайте свой газ.
Я хочу сказать, я всего один раз был в Венгрии.
Я не являюсь каким-то таким вот протагонистом отношений с Венгрией,
но нормальное отношение в Австралии, слава богу.
Но, по крайней мере, хоть чему-то Украина у Венгрии могла бы получиться.
Там, например, у Русины есть культурно-национальная автономия.
У того меньшинства, которое там находится, живет в Венгрии.
Венгри, а вы даже не признаете существование. Русен, как таковы.
А еще там в Будапеште снесли институт Сороса. Это я тоже напомню, пожалуйста.
Я когда на это все смотрел, у меня возникало ощущение, что Вселенная уже замучилась давать сигналы.
Ну с Украиной все просто, она просто забила на нее уже Вселенная.
Вот, а европейцам вот все сигналы дают и дают. Вот посмотрите, газ уже вот такая цена.
будет холодная. Обратите внимание, у вас люди на улицах начали драться. В Германии правящая
партия проиграла выборы, тоже в том числе из-за этого, из-за ощущения, что сейчас мы зимой все
замерзнем, в том числе из-за этого. Итак, как господин Латушку там, по-моему, рассказывал,
что потому что северный поток подписали. Извините, потому что северный поток не запустили.
Потому что не запустили. Вот поэтому она и проиграла. Не надо фантазий. Но беда в том,
что не видят европейские политики этих сигналов, не видят потому, что Европа последние 30 лет жила
абсолютно прониковых условиях. Она реколонизировала и разграбляла постсоветскую восточную Европу.
Экономикой заниматься можно вообще было не нужно заниматься. От слова совсем. Можно было позволять
на руководящие посты в государстве и так далее. Назначать людей трансгендеров, кого угодно,
макронов, вот любых абсолютно, их все равно ничего не зависит. Главное вопрос, да, кто с кем спит, у кого какие органы, где отрастают.
Неинтересно, но, извините, мы видим, что процессы-то поменялись. Видимо, так не получится. Вот венгра молодцы,
венгры понялись, кем надо дружить. Венгры поняли, что должна быть долгосрочная перспектива, ну хотя бы лет на десять вперед, а лучше на 15. И тогда не будет всех этих проблем,
не будет постоянно каждый год, между прочим, трести Европу с этими делами.
Венгры поняли, в чем их собственный интерес, потому что они много раз в своей истории оказывались по разной стороны, что называется,
и каждый раз проигрывали в итоге.
Но вот они не хотят вновь повторения этой странной для них цивилизационной истории.
Давайте принесемся в Лондон, есть у нас связь, появилась Леона.
Наконец, в Великобритании на связи ничего себе, Александр Хабаров, где дерущиеся люди, где газ,
где бензин, что у вас происходит. Саш, прежде, чем вы нам расскажете, я уверена, в красках,
посмотрим небольшой эпизод. Это европейские телеканалы рассуждают на тему нехватки газа в газохранилище.
Обычно европейские подземные газохранилища к зиме заполняются практически полностью,
но в этом сезоне объемы накопленного там газа составляют лишь чуть более половины от нормы.
Речь идет прежде всего о газохранилище в Редене.
Это не только самая крупная ПХГ в ФРГ, но и в целом в Евросоюзе.
Так вот, там уровень запасов 5%.
Это небывалое состояние.
Год назад, в официальном данном немецкого объединения оператора подземных хранилищ,
уровень составлял 87%.
В случае повторения прошлогодних затяжных холодов
ситуация может стать угрожающей.
Возникает сильное подозрение, что это сделано специально для того,
чтобы надавить на европейцев, на регулятора в Германии и в Евросоюзе,
чтобы они как можно быстрее, причем без каких-либо условий,
без учета третьего энергопакета ЕС,
дали разрешение на эксплуатацию сразу двух ниток Северного потока-2.
Короче, низкий уровень заполнения госпромовских газохранилищ во многом выглядит как шантаж, с целью продавить, скорее, начало эксплуатации Северного потока 2.
По всей Европе потребителей предприятие получают увеличенные счета за электричество и газ, и начиная с января, цены на природный газ выросли больше, чем на 170%.
Это все повлияло и настояло из счетов за электричество.
И ситуация может ухудшиться.
Холодная температура может оказать давление
на и без того уменьшившиеся запасы.
Александр, ужасающие кадры, честно говоря, не удивляют нас.
Видели, что люди дрались с использованием дубинок, ножей.
Расскажите, пожалуйста, в чем дело
и какое к этому имеет отношение Путин,
коль скоро все абсолютно апелируют к его личной вине.
но если вы видите за моей спиной абсолютно пустая заправка не дизель не бензина здесь нет и
так собственно говоря выглядит сейчас 9 из 10 заправок в лондоне потому что просто горячее не
поступает такие причины правительства говорят что запасов достаточно его некому развозить но
почему-то никак не могут наладить эти поставки хотя на мой взгляд все это элементарно говорят о том
потому что собираются подключить армию, на этого не происходит.
Действительно последние дни творилось нечто невообразимое.
На тех заправках, где появлялся бензин и дизель,
скапливались огромные очереди, они порой растягивались на несколько миль.
Естественно, нервы не у всех выдерживали, начинали с драки.
Их было несколько.
И в одном из эпизодов видели мужчину,
который пытался выяснить отношение держа нож в руке.
Сейчас этот инцидент расследует полицию.
То есть дошло до определенных страсти,
дошли до определенного накала и, скажем так, градус
был достаточно высок.
Правительство на это как-то реагировало очень вяло,
в целом сводилось политико к тому, что, наверное, все
как-то само по себе рассосется, что это все вина паникюров,
которые пытаются запастись, непонятно для чего, бензинам
и дизелям, но мы-то сами лично видели людей, которые
просто не могли доехать до заправки, потому что
в баке у них было, что называется, на нуле, они были вынуждены
толкать свои машины.
И некоторые даже ночевали на заправках, оставались в туалетах, караулили, когда подъедет бензовоз.
То есть доходило совершенно до каких-то безумных вещей, которые, честно говоря, за все время, что я находился в Англии,
я такого здесь просто ни разу не видел и даже не помню.
Старожила, говорят, бывало.
Кто-то вспоминает 50-е годы, когда была забастовка заправщика, тогда подключали военных.
Но, честно говоря, даже по фотографиям, которые сейчас публикуются,
Я не вижу, что бы творился такой бардак, как это было здесь последние дни, потому что люди действительно от этого очень сильно страдали.
Ольга Евгений.
Саша, скажите, пожалуйста, вот у нас тут есть под боком одна любимая братская страна, Украина. Она всегда хочет, как в Великобритании.
Поэтому позвольте полюбопытствовать.
А сколько стоит литр 95-го дизеля? Сколько платит Лондонец за газ в Хрущевке? Двушки, например, в месяц.
Сейчас в целом цены на нефть подрастают и следовательно будут увеличиваться цены здесь на заправках.
Сейчас около полутора фунтов. Я не буду говорить вам фунты 44 пенса, это не так важно.
Около полутора фунтов этот бензин и дизель они примерно между собой равны.
А то, что касается расходов на коммунальные платежи,
то в среднем такой небольшой квартиры он составляет
около 30 фунтов в месяц, это около 3 тысяч рублей
за газ и около 60-50 за электричество, то есть примерно
6-5 тысяч рублей за электричество, такие здесь цены.
Но они, кстати, будут повышаться, дело в том, что с октября из-за
того, что растут цены на газ, и страна помимо вот этого
топливного, а, собственно говоря, все начиналось другого
с газового кризиса, переживая тяжелый газовый кризис,
здесь разоряются энергетические компании, но уже с октября
будут повышать цены на 12% и говорят, что это не предел,
если цены на рынке сохранятся на том высоком уровне, на
котором они находятся сейчас.
Евгений.
150 рублей за литр.
Полтора фунта, да?
Готов.
Примерно 150 рублей.
Комфорку можно включить газовую и не думать о том,
что надо ее немедленно выиграть?
Не согреться.
Я про цены на газ, в самом деле, Саш.
Ну, вы понимаете, ну, наверное, в принципе, британцы, они люди экономные, как вы знаете,
они и посуду моют не в проточной воде, а наполняя ванну, точнее, не ванну, а раковину,
мыльным раствором. Поэтому, я думаю, просто так, газ здесь никто не будет включать,
чтобы его жечь, особенно сейчас. Читите, что для многих семей после пандемии и вот после
череды локдаунов с доходами большие-большие проблемы. И, кстати, если говорить о газовом
кризисы, а об энергетическом кризисе стране, то вот
эти разорившиеся компании, у них практически около
полутора миллионов клиентов, дело в том, что здесь около
50 газовых компаний, считается, что до конца года выживет
не больше десяти, такие прогнозы по крайней мере
делают.
И уже сейчас рассчитывают, что на, скажем так, санацию
вот этого рынка в правительству придется потратить около,
я переведу это в доллары, давайте, для понятного, около
миллиарда долларов США, для того, чтобы поддержать
вот тех клиентов, которые останутся без компании, которые
поставляли им газ, электроэнергию и от которых они, по сути,
зависели.
Вот такая ситуация.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, Александр Хабаров, наш собственный
корреспондент в Великобритании на прямой связи с британской
заправки, где нет клиентов, потому что нет бензина
и нет дизеля гордей, у вас все как в Лондоне, поздравляю.
Проблема есть, конечно же, отрицать ее не стоит.
И вопрос вот у граждан Украины к власти.
Знаете, если справедливости ради говорить, даже не к Путину, которая сейчас шантажирует Европу.
Хотя, казалось бы.
А почему?
Все вопросы к Путину.
Все вопросы к Путину.
Пласть допустила эту ситуацию.
Какую вы имеете в виду?
Я имею в виду...
Отсутствие газа в Великобритании?
Нет, я имею в виду ситуацию, что нам предстоит...
Уже поднимаются тарифы.
Сейчас идут исполкомы, когда каждый регион фиксирует цену,
и эта цена уже, в общем-то, в пределах восьми гривен, не более.
Но вопрос ведь даже в другом.
На что был расчёт? Расчёт был на то, что в Украине высокими тарифами люди выйдут на улицы, будут сносить власть.
Я вам скажу, и далеко не вечер.
А кто расчитывал?
У нас, конечно.
Кремль, башня, администрация президента, все эти коварные люди.
Поднять цену на газ в Украине – это дектуализировать власть в той же самой Украине.
украине, потому что человек с палкой, который выйдет, а выйдет в любом, почему-то мне кажется,
что будет. И выйдет спрашивать со своей власти, почему вы допустили до того, что я не могу
оплачивать коммуналку. Уже 82 миллиарда гривен долг за коммуналку, это по Украине. А с ума будет
увеличиваться. Вам не стыдно, товарищ Вандер Ландер, все объяснил, было сказано, добываете по
гривне, продаете по восемь. Так вот, где маршарь? Причем здесь Путин? Ольга, я сейчас вот замену
Я же вам не говорю сейчас, в данном случае, о Путике.
Где антикурптурная комиссия, в которой вам американцы
обещали создать, чтобы вы прекратили, наконец, воровать.
В чем вы просчитались?
Вроде бы все четко.
Выходит, что Украина начинает восставать, начинается восстание.
Вы схожите эту ситуацию и анексируете часть новых территорий.
Каких?
Каких угодно.
Куда готовится ехать?
Как вы там рисовали?
На востоке все такое.
Вы просчитались?
Мы хотим Одессу.
Ну, малышу, хотите Ольга?
Наш же расчет.
Подождите, подождите. Если гордей, прямая связь, сколько мы должны сделать вам цену на газ за тысячу кубометров, чтобы получить Одессу?
Ну, просто интересно.
Евгения, я не хочу рассуждать на тему территориального расселения Украины.
Это гипотеза. Но просчитались вы в другом.
Человек, который выйдет на забастовку против этих тарифов и будет справедливо требовать их снижения,
если ему предложат в походу этой забастовки,
дружок, а давай в Россию, он не пойдет в Россию, свою власть добьет, а в Украине останется.
И вот в том весь ваш просчет, о котором вы говорите.
Следующий момент.
То, что власть сейчас пытается размыть ответственность за эту ситуацию.
Правильно боится.
Потому что на протяжении двух лет, если не с Россией, предположим даже,
но с европейскими партнерами тоже можно было договориться.
А сейчас в сухом остатке мы имеем итог.
С Россией не договорились, хотя торгуем.
Я буквально проезжал границу полторы недели назад.
Со стороны Украины, 5-километровая очередь фур стоит на въезде,
в Старковской области. Все везут, все что угодно.
Со стороны России стояла 7 машин. Евгений, я не буду разрезать тенд и смотреть, что везут.
Вы посмотрели, интересно.
То есть, тут мы торгуем.
Это свидетельствует о неприклонности украинцев, которые ни за что в Россию никогда.
Вы помните, торговать и территориально разделять страну. Две разные вещи.
Так торгуйтесь же с казном, гордей.
Теперь, в следующий момент, то, что сейчас украинская власть
Вот вы даёте сегодня вам Писков заявил, что Россия готова продолжать переговоры с Украиной
Где тот Винренко, который немедленно позвонил Миллеру
Где тот Зеленский, который немедленно позвонил Путину
Вы чего ждёте?
Ольга, у них патовая ситуация
Левать на Путы на Украине, людей украинских жаль
нынешние власти, позвони Путину, съедят националисты, не позвони Путину, поднимутся в Остане.
Вот такая вот падовая ситуация, и даже и не знаешь, где меньшее зло.
А кто виноват?
Ну, вывод в другой, Ольга.
Может быть, что-нибудь сделать с националистами, чтобы они не съели. Вот такую подсказку даю.
Хорошая подсказка, спасибо, а мы не догадывались как раз, что это проблема.
Ну а другого, ведь враги это зима.
Вы подумаете, вот что сейчас думает Европа, которая...
Будет следующая зима, гордей.
О, это же ваша логика, правильно!
Но, подумайте, теперь Европа смотрит и думает, вот Россия партнер.
Предупреждали нас о газовой ИГЛИ, а вот теперь, может быть, правильные были эти доводы.
Если что-то будет не по-российски, они будут прикручивать поставки газа и делать нам здесь эти все экономические стрессы.
Так и может вы...
О том, что происходит свидетельство о том, что они так думают.
Что из того...
Подождите, ситуация только началась.
Мне кажется, это вы так думаете.
Они так не думают.
Ольга, господин Затулин, мы думаем очень рационально и просто.
Есть газ в Украине.
Да вы вообще не думаете.
Вы вообще не думаете.
Мы переживем, а страну не продадим.
Вот здесь вы просчитались.
Вот в этом тэпорах.
Вы не добро оставьте его себе, ради бога.
С Кремля говорят, ребята, хотите сохранить транзит?
Покупайте больше газа.
Вы как-то определитесь с позицией, Константин Федорович.
С Кремля так говорят?
Говорят, хотите сохранить северный поток?
С Кремля сегодня сказали, что газ это не оружие.
Кремля еще уточнили, что мы не бросим братский народ, давайте договариваться.
Вот вам ваша с Кремля.
А с Вашингтона предлагают цену в 2 тысячи долларов.
И не предлагают.
И не предлагают, потому что есть друзья по важнее.
Территорику по поводу грязи. Это верный путь к тому, чтобы мы договорились. Продолжайте.
То, что сказал Гордей, тут вопрос как в том, как спросить. Вот в 91-м году рассказали, что нужно
отделиться, потому что москализилы наше сало. И многие проголосовали, хотя 9 миллионов человек
тогда не обманули. И они не проголосовали. 9,5 миллионов человек на секундочку. Слуги народа,
вот те, которые ему на большинстве имеют, а за них сейчас проголосовалась 6,5. А 9,5 не проголосовали.
как спросить так вот мы видим теперь по факту что москалин нашла сало наилы что сало
собственно говоря вот которая вместе выращивали оно было в той же украине тогда была 20 миллионов
свиней сейчас два миллиона свиней до хозяйствовались вот те же поляки показывали
польского президента который размышлял о польском а американском газе который мы завезем
который будет классный а сам же в техаря получил дополнительно 11 процентов газа к тому что
за контрактовал с россии ну там многие получили ну вот польша ну ты ж говоришь мы отказываемся от российского газа
ну пожалуйста а почти откуда взялись эти плюс одиннадцать процентов показывать все время кулебой я знаете не
думывал в слуге народа ну в сериале президента играл зеленский а министра иностранных дел играл лысый
кашевой я не думывал почему вот здесь не лысый почему не кашевой смешно ж должно быть теперь я смотрю
Я говорю на колебу и понимаю, что лысы до кулебы не дотягивают по уровню юмора, по уровню идиотизма, просто у лысого, видимо, там в голове что-то есть, а у этого в голове вообще ничего нет.
Вот то, что он несет, даже климклин. Человек заслужил. Клим надо быть, чтобы заслужить климчугункин из собачьего сердца.
А этот еще хуже климчугункин. Сейчас поставили в одной студии климчугункин и кулебу. Тут даже не надо ничего придумать, как у них какой-то клим.
А что вы предлагаете?
Вот предложение.
Хорошее вопрос.
Хорошее предложение.
Хорошее предложение.
Ревизия 1991 года.
Вот так вот надо как бы подходить.
Подождите, подождите.
То есть объединяться?
Евгений.
А кто освоётся?
Я просто хотел подтвердить.
Я просто хотел подтвердить.
Украина тридцать троти в мая на залажность.
И тридцать нет.
По пути независимости идёт куда.
Там, где население меньше.
Там, где промышленность умирает.
Там, где медицина просто отсутствует как класс.
Первый космонавт и единственный, Леонид Каданюк.
Почему умер? Потому что до него скорая помощь не доехала.
А ее уже отреформировали. У нас образование умирает, у нас все умирает.
Так, давайте разбираться. Почему так произошло?
30 лет назад обрели независимость.
С тех пор у нас начало происходить вот что-то плохое.
Ну, может быть, пора задуматься, может быть, пора связать.
Вот эта независимость и половина населения непонятных.
То мы это связаны с событиями?
А вот мне почему-то кажется, что да.
Мне почему-то, знаете, если заканчивал Донецк Листфак
И, ну, как бы к истории, не имею никакого отношения, изучал так и так далее.
Так вот, 350 лет Украины в одном государстве с Россией, с Москвой.
Но это же процветание, это путь процветания.
В конце концов, даже взять самая элементарная территория.
Но тогда же, когда Украина вошла в состав России,
тогда же в состав Великобритании вошла Шотландия.
Только Шотландия не приросла территория, а Украина приросла.
Население, тогда было население Украины, который у вас разжевал в состав России, 2 миллиона.
В Шотландии было 2 миллиона. В Шотландии сейчас 6 миллионов живет. Меньше, чем в Лондоне.
Большая Шотландия.
А газ-то, газ по чём был?
Ага, газа тогда не было еды.
Но тогда были другие вопросы.
А газ у нас был по 50 долларов. Отойдущенька был президентом.
И контракт был до 2010 года.
Он его порвал, сказал, что это дорого.
Но это ж воняра решила, что нам такое...
Нам такое контракт порвало.
Дорого сказали, дорого.
И первое, первое, что он там сделал, разорвал этот контракт, и начали покупать газ, не по 50 долларов, а начали покупать по 95 долларов.
А теперь вот немецкий навлад, который правду сказал, что газ у нас в Украине собственным добычей, но там по разным оценкам, от 30, ну то, что он назвал цифру, до 70 долларов, в зависимости от месторождения.
Цифры назывались разные, но в итоге они продают на населению газ по 8 гривен, они хватаются. Причем эту цифру 8 гривен, они ввели.
Говорит, мы тут импортный паритет выдерживаем.
Нет, вы этот импортный паритет нарисовали тогда, когда и в Европе гастое у Патридзея.
Слушай, ну паритет, паритет.
Ну что, поднимаем белый флаг, едем в Кремль.
Нет, нет.
Прости нас, примите.
Вы это подадите.
Вы это подадите.
Даже без белого флага.
Без всякого белого флага.
Без всякого с красным гордей.
Без красным гордей.
Поедет.
В конце концов, в истории России были периоды потерь территории.
Вот взять тот же Ленинград, Петербург, там где построено.
Говорят, что это исконно в шведской территории.
Никакая это не шведская территория.
Во время смуты шведы оттяпали эту территорию.
Но когда Россия добралась сил, она эту территорию вернулась.
Пример не корректный, надо сказать.
Возьмите Крыму.
Был же период нещадьки у Крыма.
А теперь все вернулось на круги своя.
Примерно и по-тически. Следующий майдан в Украине.
И будет из двух вот таких примерно взглядов.
Одни будут говорить, зачем нам Украина, давайте нам газ.
А другие будут говорить, ребята, а давайте сами порядок наведем и страну сохраним.
Да, третит очень наглядно, два поколения, одни подонки, вот взять ту же Венгрию.
Вы сейчас кулеву показывали по Венгрии, а там еще один отречился,
причем государственный чиновник, вертикаль Зеленского, глава Тернопорской области администрации.
Он что заявил? А давайте-ка мы как-то вот Венграм отомстим, отыграемся на Венгерской диаспоре.
А вы потом удивляетесь, почему Венгрия договаривает с кастовскими?
Ты не махаховой, это государственный чиновник. Это не избранный.
Это он не в Фейсбюхе написал.
Никто не оброверил. Еленский не наказал. Ничего. Тишина.
Вы послушайте, это прямо кошмар. В 21 веке так не бывает.
Кожан захищает свои национальные интересы.
Кожан захищает свои национальные интересы. Мы тоже должны это делать.
Это позиция Венгрия. Знаете, с такой позиции друзей и врагов не нужно.
Теперь они, конечно же, должны пересмотреть свою политику.
Они уже заключили договор.
Это нанесение удара в спину.
Значит, мы должны автоматически делать шаги.
И сделали. Сейчас именно за это вызывают венгерского посла.
Это неравнозначно. Вызвать дипломата или пригласить его.
Украина еще отказалась принимать участие в экономическом форуме в Будапеште.
Это слабенько, это слабо. У нас есть другие рычаги.
Например, какие?
Учитывая, что мы соседи, у нас есть вопросы венгерские диаспоры на Закарпатия.
Может вообще наехать на них пожестче, чтобы дать им понять,
или вы дружите с Украиной и поддерживаете наши дружеские и экономические отношения,
или, если вы сотрудничаете с Россией, нашим врагом,
то, соответственно, мы с вами будем по-другому общаться и говорить.
Под арест.
Ну да, предыдущий раз, когда, так сказать, попытались на Кремчан, как он выразился, наехать,
кончилось тем, что Крым уехал в родную Гавань.
Жжучь, наехали.
Они жгутся, что Закарпатия тоже в родную Гавань, так сказать, вернется в родную Венгрию.
Там не просто Венгрия живут в Закарпатии, они граждане, в большинстве своем, граждане Венгрии с паспортами.
так что вопрос нет. А то, что будет такая ситуация в Европе, я имею в виду вот кризис связанный с ценами на газ,
не об этом ли говорили представители российского российской компании-экспортера, когда нам навязывали все эти европейские энергопакеты
и привязывали подкосрочные контракты к биржевой цене. Об этом же говорили, предупреждали, что вот будет такая история.
Говорили, не надо этого делать. Давайте заключать контракты, как мы это делали раньше, на 10 лет, на 15, по фиксированной цене, вам же выгодно.
Вот они сами на собственное гитародное орган, на пароль, извините, за скобрезность.
И мы опять виноваты.
А по поводу тарифов на Украине, по поводу цен, есть же резерв определенный.
Откажитесь от вот этой аферы с так называемым реверсным газом,
где вот эта петелька на границе и газ там-то сразу становится дороже в два раза.
И это вот по карманам оседает некоторых украинских и американских товарищей.
Откажитесь, уже глядишь, подешевле будет, еще что-нибудь откажитесь, откажитесь от вравства, еще чего-то.
В конце концов, заключите прямой контракт, как это сделали Венгры, на поставку, не привязывая там к транзиту, к чему-то еще.
Вам же газ нужен. Прийдите, газ Промде, если ты скажешь, нам нужен газ. Давайте, пожалуйста, договоримся.
и так далее, и так далее. Вы же так не делаете. Вы же связываете всё в одну кучу, понимаешь?
И потом опять мы везде виноваты. И последнее, что я бы хотел сказать, я не уверен, что сегодня, вот в 2021 году, в России кто-то всерьёз будет думать о том, чтобы присоединять вот эту Украину. Вот я не уверен. Понимаешь?
Тряпы, тряпы, надо брать, надо брать, спасем, отмоем, все будет в порядке.
Скоро вернемся.
Макрон переживает унижение за унижением.
Накануне во французского президента бросили предмет, похожий на яйцо.
И тут же в департаменте варх появился издевательский плакат с Макроном в трусах.
Известных под названием Кенгуру, и надписью этого не хотят даже австралийцы.
Прозрачный довольно намек, но то, как президента Франции кинули
американские австралийские союзники Парижа.
Макрон стерпел это оскорбление, возвращает послав в Вашингтон,
при этом извинение от Байдена, президент Франции так и не дождался,
но продолжает за чем-то лепетать о важном за океанском союзнике.
Вы послушайте, речь идет, он сказал, про ценности у нас одни
с президентом Америки в ценности, и мы должны их простить.
С США это крупный исторический союзник, они являются союзником в плане ценностей.
И они останутся союзником, но мы вынуждены констатировать,
что на протяжении более 10 лет США, в первую очередь,
концентрируется во многом на себе и имеет стратегические интересы,
которые направлены в сторону Китая и Азиатско-Тихоокеанского региона.
Это их право, это их суверенитет, я уважаю, суверенитет народа.
Но мы были бы слишком наивны и совершили бы большую ошибку,
не желая делать выводы, мы должны ясно и прогматично защищать свои интересы.
Это неальтернатива нашему альянсу США – это незамена.
Но это означает принять европейскую позицию в рамках НАТА
и сделать наши собственные выводы.
Мы должны смотреть на это с прогматизмом и ясностью в отношении нашей независимости.
И мы как европейцы должны взять на себе ответственность за нашу собственную защиту.
Это неальтернатива нашему альянсу США – это незамена.
но это означает принять европейскую позицию в рамках НАТО
и сделать наши собственные выводы,
что нас просят взять на себя больше ответственности
за нашу собственную защиту.
Может, поможем им грабли убрать за дороги,
на которые наступают каждый день?
Вообще-то говоря, эту Францию не жалко.
Что ж такое?
Эту Францию не жалко,
хотя все мои воспитанные в духе франкофонии
мы забыли про давным-давно 20 веки в конце 19-го.
У вас говорит исторический факультет МГУ?
Забыли про Наполеонов, про Крымскую войну, всегда восхищались
Франции, Франции Жанны Дарк, Либерте Фротенитея
Галитея, Франции де Голя в 20 веке, это не Франция
де Голя.
Это страна, которая спокойно разрывала сама контракты
с нами, напомню, с мистралями и кинула нас тогда под
предлогом санкций, сейчас получила бумерангом от
Американцев. Та политическая элита, которая за эти десятилетия укрепилась во Франции после
Деголя, это, безусловно, про Атлантическая, про Американская, если даже у нас здесь в России,
при том, что мы не были членамината никогда, есть своя, мы будем говорить объективно такая,
про Атлантическая 5-я колонна, то что же говорить про Францию, где десятилетиями она варится в этом
Западном мире. Конечно, Макрону было бы приятнее, если бы Байден немножко учитывал его интерес, но в
конечном счете, а кто такой Макрон, как не Атлантист самого, что называется первого, а не седьмого дня,
потому что именно в его будущем министром финансов именно он пустил под нож оборонные
программы, которые могли конкурировать с американцами. Это же все расследовано. Это человек,
который в данном случае сидит на двух стульях, и когда его с одного стула спихнули, он сделал вид, что он не заметил этого. Вот и все.
Да недолго осталось 6 месяцев из выбора.
Это тоже посмотрите, пожалуйста, центр Парижа. По затеи американского художника натянули платье на свой главный монумент спрятав в том числе всех абсолютно своих национальных героев.
Вообще складывается ощущение, что суверенитет по нынешним временам штука не просто редкая, вообще практически нигде не встречается.
Надо им туда еще нашу кучку глины отправить.
Допустим, допустим.
Допустим, она туда приедет, это нормально, абсолютно для мирового сообщества.
Но представить, чтобы так утерся макрон, что будет тогда со всеми остальными,
если таким жутким образом поступают союзниками?
Ну, строг говоря, уже не привыкать.
Сейчас в него бросили предметом, похожим на яйцону.
Вообще-то американцы во всю Европу предметом похожим на кое-что другое бросают не первые десятилетия.
Когда они нам рассказывают о том, что сейчас Газпром будет их и Россия, значит,
ужасно выдавливать газовый трубой, а было когда-нибудь, чтобы Россия
свои обязательства не выполняла? Вот они совершенно верны.
Имистрали были, и по южному потоку нас бросали, и немцы чуть не бросили
с северным потоком, и с опелем бросали. Вариантов вот
больше, чем пальцев на руке за последние, как минимум, 10 лет.
Но не удивительно, если вы не можете принять ни одно решение самостоятельно,
У вас и не получится ничего, Россия в этом смысле нормальный, надежный партнер.
Суверенитет имеет неприятную особенность, ты сам принимаешь решение, тебе никто не может не честить.
Может быть, кинем, а?
Можем.
Это не наш метод, это не наш метод.
Удивительно, как прямо сейчас все в мире вержат по поводу этого контракта между Газпромов и Венгрией,
якобы защищая украинские интересы, и никто не вступился за Францию.
Ведь никто в Европейском союзе, хотя вот уж кого кинули на 65 миллиардов долларов.
Но нет никаких не западных ценностей, нет этого сообщества благословенного, цивилизованного, нет его гордей.
Вы куда вступаете? Не понятно.
Провожу параллель между Макроном и президентом Зеленским.
Кстати, ее не первый раз уже проводили, еще тогда и Зеленский.
Зеленского жена молодая, а у Макронова?
Да, тут он преуспел.
интересная модель поведения байдена ведь у макрона же выборы президента франции в апреле 2022 года и
наверняка у президента байдена есть на на главу франции свое какое-то видение я не говорю что
вмешиваться не вмешиваться в зеленский нет нет нет нет нет нет не зеленский ну истоверная
просто проводить иральная союзника который ему ну наверное не совсем попадает его видение и теперь
Теперь вспоминаем риторику последнюю президента Зеленского, который тоже, в общем-то, весьма дерзко, хотя очень объективно говорил Ивгена Сомлеев.
А куда еще, простите, более американистый президент Франции, чем Макрон?
Евгений, но есть ряд тех моментов, которые мы объективно видим, что что-то здесь не то. И вот точно так же что-то здесь не то.
Ваша аналитика от гартии буро-самокоскатрации, разные страны.
Если уж конкретизировать, то Байден говорил, что он переходит к методу как-то агрессивной дипломатии.
Так вот она агрессивная дипломатия.
И мне как гражданину Украины интересно, а нет ли какой-то вот недоговоренности между Байденом и Зеленским,
не будет ли Байден заводить своего президента, знаем примерно кого, на пост президента Украины.
Петра Алексеевича Порошенко, того же самого Авакова не планируется ли Байденам кадровая перестановка в Украине.
Вот о чем стоит подумать, глядя на то, что происходит во Франции.
Послушайте.
Байденам французы и сын, которые могут быть президентом Украины.
То, что Европа утратил свой суверентет, но об этом мы можем говорить еще с момента окончания Второй мировой войны.
Когда тех же французов в Советский Союз втягивал буквально в большую политику, втянул их в совет безопасности организации объединенных наций,
но они это все перечеркнули, они не могут держать удар. Вот здесь казалось бы, займите вы жесткую позицию, в конце концов проявите, а может быть просто нет.
Вместе Ливию и Бамбиле все делали?
Да нет, они вместе делали то, что выгодно в Советском Америке, а когда речь идет об суверененных интересах французского народа,
Французского народа, даже не в Франции вот такую, глобально, а Французского народа в конце концов 65 миллиардов это
десятки тысяч рабочих мест, которых во Франции сейчас не будет, а там без оборотов не самая лучшая ситуация
так вот когда речь идет об их интересах, а не об американских интересах, то эти интересы просто
перечеркиваются, причем мы это видим не только на примере Франции, мы видим это практически на всех странах, европейских
ну а Украина моя родная конечно, впереди планеты все, и если говорить о продаже суверентета
это сдача с виринтета в наём бесплатным, причём если в Украине, да и во Франции тоже, ещё и доплачивают за это,
то, наверное, больше, чем Украина, вот преступников в этом плане нет.
А это преступление перед народом. Макрон совершает преступление перед французским народом и должен по идее ответить,
потому что это преступление, то, что ты не борешься, то, что ты вот так вот просто тебя унизили и ты унизил след за этим,
весь 67 миллион и французский народ, но ты должен за это ответить. Но это пускай французы разбираются.
А у нас есть свой ответственный и названный Порошенко и Зеленский.
Они тоже должны ответить перед украинским народом, в том числе из-за цены, из-за нищенства, из-за того, что люди выезжают,
а также, что промышленность разрушается, за то, что страну деформировали до такого вида, что, ну, узнать невозможно.
Ведь это не та, говорят, не та Украина, да, вот совершенно не та Украина, которую мы все знали еще несколько лет назад.
Мы не будем от нее отказываться тем не менее.
Господин Марканов, вам слово.
Президентство Макрона — это такое же недоразумение, как и президентство Зеленского.
Единственное различие, кстати, вот технологически даже это все было похоже только один, так сказать,
действительно профессиональный артист, а другой артист непрофессиональный.
И я думаю, что в апреле у Макрона не будет никаких шансов, он будет...
Не сравнивайте, у Макрона богатый опыт и работает в транснациональных компаниях.
Какое богатый опыт, то же самое технологически, вся вот эта история, которую мы видим на Украине.
Он хотя бы образован.
Да-да, но у НЭМ практически без партии, без ничего,
на деньгах, на популизме вдруг посромил все, значит,
классические французские партии, тем самым поставил
вообще под сомнение существование Пятой Республики.
Франция была беременна новым беголем, а выбрала вот это недоразумение.
А утром, когда они это сделали, развели руками и говорили,
как же мы могли так поступить?
Француз до сих пор в шоке. Человек вообще не способный ни к чему, тем более к управлению прекрасной страны.
А ты Голем должна была стать Лепен?
Не обязательно, дело не в Лепене. Это вы тоже уже в крайности уходите.
И на Украине тоже самое.
Знаешь, ну как может быть, артист, герой, сериалов, может быть, президентом, пускай даже такой не до страны.
Это же нонсенс, но люди пошли и выбрали. Это же вообще какой-то парадокс.
Я надеюсь, что, когда придет кто-то после Зелевского,
да, время растает на своем месте.
И вам право вам расскажите, чтобы недостанавливать.
И на Украине он тоже будет всех этих ваших действий.
Да, но обратите внимание, Макрон, если помните,
на третий день после этой истории,
с Австралией заявил, что будет создана своя европейская армия.
После этого одернул Макрон из Тоттенберг, сказал,
ой, нет, это нам не нужно.
И Макрон действительно все осознал.
Сговорчивый парень, послушный.
Игорь Кожевин, в студии Вестей, история крупного мошенничества с якобы лечебными матрасами, получила увы продолжение.
Да, коллеги, имена мошенников, которые уже обманули Россия на сумму более 150 миллионов рублей, известны, дело передано в суд,
а дорогостоящее чудо матрасы, подушки и даже повязки на ногу продолжают шить и продавать. Мы начинаем.
Смотрите Вести, сыгрим Кожевина, мы это были, шестьдесят минут, до свидания, всего доброго.
Спасибо, друзья и товарища. Спасибо.
Спасибо большое.
