60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, национальный праздник на Украине. Ровно за неделю до встречи с Путиным Байден позвонил в Киев.
То есть, Украина не теряет надежду сорвать важную встречу.
Пропахший шашлыком Зеленский.
И тут же взял трубку, представляю себе эту картину, с зажатым ворту стальным шампуром,
очертил Байдену новые красные линии, которые президента США в Женеве нельзя переступать.
Полная блокировка северного потока-2, немедленная, безкомпромиссная вступление Украины в НАТО,
Только потом Майкл Джордан в политике может взглянуть в глаза Путину, и это не шутка.
Я в целом и сама не поверила, что Зеленский действительно называет Байдена звездой НБА Джорданом,
который только делает вид, что он старый и больной.
Я цитирую вам Зеленского.
а потом неожиданный от Джордана трёхачковый Байден, наверное, обалдел.
Прочитал интервью в аксе и удивился.
То есть Зеленский не просто попрошайка украинская,
ещё и наглая украинская попрошайка.
В общем, телефонный разговор, как бы то ни было Зеленского с Байденом,
всё-таки состоялся, уболтал, уговорил, выпросил, в ногах тоже валялся.
Советник президента США по надсбезопасности Салеван сообщил, что президент США действительно пообещал Зеленскому не забыть.
Во время разговора с Путиным про Украину, а также стало известно, что Байден пригласил Зеленского в Белый Дом этим летом, правда, после возвращения из Европы.
То есть постфактум не до Путина, как просил, умолял Зеленский,
а после самота с президентом России просто чтобы поставить
Зеленского в известность, а принятых по Украине в
том числе важных решений.
Почти одновременно успокаивал украинцев и госсекретарь
США Блинкин в связи с фактическим завершением строительства
Северного потока-2, он заявил, что США и Германия обсуждают
Это возможные компенсации Украине, поскольку Киев может
лишиться транзита.
То есть союзники ограничились честным словом.
Слушай.
Согласно закону, мы выпустили для предприятия Северный
поток 2 Эйджи и его генерального директора исключение санкционного
списка.
Этое исключение может быть отозванное, есть причины,
почему мы сделали это.
В практических целях строительства газопровода было почти
закончено, и видение санкций против этого предприятия
и его генерального директора, на наш взгляд, не изменило
бы ничего.
Иными словами, мы бы имели достроенный газопровод,
испорченный отношение с Германией, и у немцев не
было бы никакого желания обсуждать с нами ущерб, который
этот проект мог бы принести.
Сейчас же Германия села за стол переговоров.
Мы ведем с ними диалог о том, что можно было и будем
делать.
Прежде всего, Украина в какой-то момент в будущем
может потерять транзитные сборы в результате строительства
этого газопровода.
Этот трубопровод может ее просто обойти.
Эта труба позволит России использовать газ как инструмент
принуждения, или оружие против Украины, или кого
обытовы не было еще.
У нас есть предварительная договоренность с различными
странами.
Чтобы если Россия вернется к любым действиям, которые
ставят под угрозу безопасность любой из этих стран, то мы
согласимся принять против России соответствующие
меры.
Вообще вопросов больше, чем ответов. Компенсации за транзит российского газа
исключительно на словах. Но украинцы рады этому, радые малому.
Зеленский на полном серьезе считает, что это он Зеленский полностью изменил
геополитическую обстановку в мире накануне встречи в Женеве.
Прогнул Байдена, Зеленский прогнул и немцев и остановил ту самую трубу.
Казалось бы, можно выдохнуть, но на Украине по-прежнему ждут нашего с вами вторжения.
Но пряжение растет. Наслушавшись Авакова, протиракты, килограммы Тратила и северный поток 2.
Обычная бабуля. Я не издеваюсь.
Самая обычная бабуля в Полтавской области с криком. Это реальная история.
с криком русский идут сиганулов-колодец с минимальным набором для выживания печенья,
валярианка, подушка и зонтик. Пришлось бабулю вытаскивать. Официальная формулировка
«Женщина смотрела телевизор», наслушалась новостей про российскую агрессию и спугалась,
побежала в укрытие. То есть на Украине настоящая прорыва, украинский футбол празднует перемогу,
над москалями. Футбольную форму от лучших украинских дизайнеров с нашим Крымом и
нацистским Лозенгом у Эфа допустила до чемпионата Европы. Украинская хитрость сработала,
считают украинские хитрицы. На спине написано слава Украине, а на изнанке, прилегающей к затылку,
вышита вторая часть. Лозенга героем славы. Поэтому ничего. Эфа предъявить украинцам не удалось.
Вы посмотрите, сколько радости! Полные шаровары!
Впервые на украинской футбольной форме образы нашей страны ясное дело с украинским Крымом.
Также впервые наше традиционное приветствие.
В Госдуме заявили, УИФА должны запретить форму, так как в ней заложен политический конфликт.
УИФА заявили, форма сборной Украины утверждена по всем правилам.
Автор идеи изобразить на футболках сборной Украины
и лозунг дорогой каждому болельчику – президент
Украинской ассоциации футбола Андрей Павелко.
Игрокам новая форма тоже запалав душу.
По словам Павелка, национальные символы на форму поднимают
боевой дух и заряжают на победу.
Желто-блокетные.
Желто-синий должны были выйти в новой форме на первой
матчи евро с Нидерландами 11 июня, но в последний
момент решили презентовать одежду в товарищеском
матче с кипром.
На Харьковском стадионе металлист украинская сборная
играет с Крымом под сердцем.
Ход с формой сборной Украины следует признать весьма
сильный, беспроигрышный ход.
Такой информационный шум нам нужен, нам нужно,
чтобы от целостности украинской территории говорили как
можно больше, чтобы в условиях войны, оккупации, недружественным
соседам наших земель, европейское сообщество было на старание
Украины.
Будь я американским президентом, во-первых, бы украинцам досталось, но главное – нет.
Будь я американским президентом, предложила бы украинцам написать на футбольной форме,
что они уже в НАТО, уже в Евросоюзе, бегать и радоваться, если это всё вот таким
образом на Украине работают.
В самом деле с бандерским приветствием, а уж тем более с нашим с вами российским
Крымом на грузе, точнее, будет сказать, с нашим Крымом
над печенью украинских футболистов в главной трофеи
чемпионата Европы практически уже в кармане самой незалежной
сборной.
Как и мировая повестка гня, Украина навязывает свою
неприклонную волю Байдену, Германии и другим европейским
странам.
Так на полном серьезе заявляют в офисе президента Зеленского
Принцип об Украине безукраины. Новый девиз Киевских властей, который правда не очень работает.
Что на самом деле Байден сказал Зеленскому, что они обсудили и почему Зеленский опять усадил Украину в млужу?
На полном серьезе пришлось переписывать официальное заявление. Смотрите.
Президент Украины дал сегодня интервью и умолял Президента Байдена сначала встретиться с ним перед переговорами господина Байдена с Владимиром Путиным. Вы обдумывали это?
То есть над украинским президентом одеваются даже американские журналисты Зеленский действительно умолял? Ну на его мальбы наплевали.
Но на самом деле я пришел в эту комнату для брифингов
из овального кабинета, где президент Байден разговаривал
по телефону с президентом Украины Зеленски.
Никакой личной встречи до переговоров с президентом России не будет,
хотя Зеленский казалось валялся в американских ногах.
Считаю, что консультации должны проходить лицом к лицу,
ведь многое просто нельзя обсуждать по телефону.
Я понимаю, вполне возможно, что из-за уже существующих планов
и плотного расписания президента США, подобные консультации могут не состояться.
Впрочем, принять решение должен именно Байден.
И Байден это решение принял. Встречаться с Зеленским Байдену некогда и кажется незачем.
Американскому президенту при этом словно неловко за поведение своего сателлита пришлось позвонить успокоен.
Они довольно подробно поговорили обо всех проблемах в отношениях между США и Украиной.
Президент Байден смог сказать президенту Зеленскому, что он будет твердо отстаивать суверенитет,
территориальную целостность Украины и ее устремление по мере нашего продвижения вперед.
В офисе Украинского президента праздник.
Сколько при этом продлилось беседы, не сообщается, но в Украинской стороне показалось, что достаточно долго.
Разговор президентов Украины и США был абсолютно предметным.
Фактически это была обстоятельная сверка позиций двух государств перед предстоящими бьюни с саметами.
В частности, перед саметом НАТО и встречей президента США с президентом Российской Федерации.
Разговор президента, кстати, длился дольше, чем было запланировано.
У двух стран полноценные максимально доверительные партнерские отношения.
Настолько, видимо, партнерские доверительные, что американцам пришлось одергивать украинцев.
Публично требует справить версию, которая появилась на сайте Зеленского вне.
и президент Украины мечтательно сообщает, что Вашингтон поддерживает вступление Украины в НАТО, но это не так.
Правительство Украины первоначально сообщило на своём официальном сайте,
что Байден подчеркнул важность предоставления украинскому государству
плана действий по членству в НАТО, который направит Украину на путь членства в Альянсе.
Белый дом отрицает, что Байден выразил поддержку такому шагу.
Украинцы привратно восприняли заявление и внесли правку,
сказал представитель Советной национальной безопасности.
К вечеру понедельника заявление правительства Украины было изменено,
чтобы удалить упоминания от членских Украины в НАТО.
В ходе беседы Зеленский продолжал унижаться,
жаловался президенту Америки на концентрацию российских войск
у границей на Северный поток 2,
фокс завершения которого в тот же вечер госсекретарь США признал неизбежным.
Байден ритуально поквалил украинского президента за реформы,
обсудили взаимодействие на кону несаметов G7 стран на таку,
до Киев даже не пригласили.
Издание Аксиос, которое опубликовало интервью с президентом Зеленским,
анонсирует, а телефонный разговор написала, что телефонный разговор будет
затирует напряженным. Он был напряженным.
Но я был в офисе в это время, я бы не сказал, что он был напряженным.
Мне показалось, что он был довольно дружелюбным, потому что люди,
которые выходили с этого разговора, они улыбались.
То есть президент разговаривал с пулом советников и министров,
тех, кто помогал.
Сказать, что эти люди, выжать с напряжением, по-моему,
было нельзя.
Улыбаясь вышли.
То есть Зеленский провел для Байдена корпоратив.
Считать ли это успехом очень большой вопрос, но в качестве
награды президент Украины все-таки получил приглашение
в Вашингтон.
Не тогда, когда это было бы выгодно Украине, но даже
это победа.
Ой, господи, боже мой, мне на самом деле их жалко, это
вот про них, что они не делали, не идут дела и позвонили
уже и опять не слава Богу, и опять все через одно
известное украинское гордей место, Дупа, по-моему,
называется, но есть что сказать?
В общем-то, что спросил Байден у Зеленского, что
интересовало?
только предполагать готов ли ты идти до конца и Зеленский наверное ответил готов
первая потому что была еще не аккуратно сформировка нет я в общем-то говорю свои
предположения я думаю как каждый из вас сейчас их скажет и то что интересовала
байдена насколько зеленский не буду не буду перебивать просто такой вот легкий опрос вот вы
Вы, Байден, вам говорят, что вы старый и больной, но с Джорданом было то же самое, ничего стар-жажного, потом будет трёхачковый.
Вы звоните Зеленского, вы правда, проконец его спрашиваете, или о чём-то другом?
Ольга, ну я думаю, что президентский уровень разговоров, он всё-таки отличается от разговоров в студии, и там говорили по сути.
А это не президент сказал, что Байден больной и старый, но всё-таки как Джордан всё-таки забьёт трёхачковый. Я цитирую.
Пайден назвал недавно вашего президента убийцей,
а тем не менее они встречаются.
Значит, есть же все-таки понимал?
Это так работает.
Бличные плоскости и делового отношения.
Точно так же и здесь.
Вопрос ведь в другом.
Я уже неоднократно говорю.
Ведь он назвал его Джорданом старым и больным
для привлечения внимания.
Сработало.
Нормально.
Ну а тут что так же сказали убийца,
то сработало.
Нормально.
Потому что так же сказали убийца, кто сработал.
А он не говорил убийц.
Конечно же нет.
Понимаете, мы в Украине уже за эти годы научились
отличать дела от фактических действий.
Мы с вами партнеры, да партнеры, идем до конца, да идем до
конца.
Что будет, когда встретиться с Путином Джозеф Байден,
мы посмотрим уже на выходе на результате, когда они
выйдут.
В любом случае сигнал хороший.
Еще буквально недавно, я не хорошо ссылаться на
прошлую передачу, но господин Короченко вчера здесь
говорил что с нами никто не считается вот пожалуйста все-таки позвонили и все-таки
партнерство усилено у нас впереди еще ряд ученей и ряд общих мероприятий и вот
делайте вывод вами украина проиграна потому что партнерские отношения у
президента украины с заокеанским коллегой а не с тем кто по соседству кто
виноват вы виноваты это результат вашей внешней политики от этого страдания
А дальше пойдут, как вы говорили, как вы говорили Крыму, вы на родине и хоть камни с неба.
Ну вот теперь камни с неба. Готовьтесь.
Гордеряшка.
Что вы получили? Ну что вы получили?
Мы получили.
Крым написали на футболке, все, считай, вернули.
Ольга.
Северный поток, ну, достроили, не было других вариантов. Вам что достаёт?
Ольга, ну вот в плане футболки и Крыма, ну вот настолько цинично с вашей стороны слышать эти упрёки,
что просто, ну даже ни в какую логику не укладывается.
Ведь дело ж не в то, что написали на футболке, дело в башей реакции.
Я напомню еще буквально недавно вашему грозмейстеру
абсолютно подло.
Женщине, вот помните, да, на чемпионате по шашкам
убрали российские флаги, все возмущались, кстати, в том числе и я.
И говорили, как же ж это так, что же это такое.
Ну что ж, вы повторяете тот же самый прием. Теперь в случае с Украиной.
Тем более где вы...
Ключевое зерно в том, что вы, может быть, владеете Крымом административно, вы им управляете, но на информационной плоскости...
Я имею в виду сравнение с нашей чемпионкой семикратной мира, перед которой в результате все извинились и вашим нацистским лозунгом для того, чтобы вас подтравливать.
Разные вещи. Вы понимаете прекрасно.
Конечно, разные.
о том, что, я говорю, вы Крыма можете управлять, там могут быть ваши флаги, но в информационном пространстве
вас отправливают и подначивают, и поэтому разрешают писать на своей груди нацистские лозунги
Крым вы таким образом не вернете, что будет с Крымом, и еще дальше его толкнули, хотя дальше уже не возникло
Я не знаю, почему. Вы идиот. У вас идиотская политика.
Донбасс смотрит на вас и на ваши нацистские лозунги. Что он думает?
Это Донбасс. Он в шоке. От вас перекрестился и тоже.
Донбасс сейчас смотрит на своих работодателей. И говорит, где зарплата?
Смотри, куда смотрит Донбасс. И слушает, что говорит Кравчук.
А Кравчук говорит, что ты Донбасс раковая опыта. Гордей.
Вежливо выражаюсь спорно.
После вступительной части у меня такое количество шуток в голове, что я одну все-таки скажу, чтобы как-то немножко пар спустить.
Вообще, когда президент Украины называет белого пожилого президента Соединенных Штатов старым пожилым неграм, нет ли здесь культурной апроприации.
Надо подумать, БЛМ, посчитать, что было сделано неправильно.
А куда ещё серьёзнее? Это президент страны пишет письмо фактически американскому лидеру, называют его старым больным негром. А что не так? А вот так вот. Внимание.
Если Байден так хорошо знает всю ситуацию, тогда чем было вызовано его решение отменить санкции.
Даже Майкл Джордан очень часто выманивал противника,
иногда демонстрируя слабость или даже признаки болезни.
У него был целый набор секретных трюков, как заставить противника
расслабиться и навязать ему свою тактику, дав ложные
ощущения близкой победы.
А затем Джордан резко менял тактику и вырывал победу
в последнюю минуту.
Так что я до сих пор верю, что Байден – это Джордан
в политике.
Я думаю, что его финальные трех очковы ещё впереди,
и это всю часть его тактики.
Встанными словами, Зеленский заявил, что Байден демонстрирует признаки болезни.
Обмотовало за другим и болезни, да, потом, но мы надеемся, что все будет хорошо потом.
Ладно, если серьезно, чуть-чуть заключается в том, что, кстати, Гордея очень четко выразил манеру мышления и украинского руководства,
в том числе это фантазирование над другими фантазиями.
Когда ты фантазируешь о чем-то постоянно, не прекращая, не приходя в сознание.
Даже вот этот телефонный разговор, что по факту объяснили американцы Зеленскому.
Первое, мы не будем встречаться с вами тогда, когда вам это нужно.
Мы встретим с вами тогда, когда это нам будет интересно раз.
Второе, весь этот прекрасный цирк политический, который у вас там есть.
Он нам очень интересно, когда он выступает, но платить за него мы больше не хотим.
Мы попробуем повесить это на Германию в рамках истории вокруг северного потока 2.
Пускай лучше Германия за это все удовольствие платит.
Ну и следующие, мы будем вам обещать.
Ваше мнение очень важно для нас, как говорят операторы,
телефонные связи. Вот ровно то же самое.
Мы вам будем говорить, да?
Абонент находится...
Абонент в ней в зоне действий сети.
Ваше мнение очень важно для вас.
Вот. Ната, хорошо.
Мы готовы учесть вашу позицию.
Но, пожалуйста, это должна быть наша позиция тогда, а не ваша.
А если вы что-то сделали неправильно, вы подправьте там у тебя на сайте, как бы это печально для вас не было.
Самое главное, что все это хорошо осознают. Чего добилась Украина сегодня вот этими историями?
Оно еще раз американцам дало хороший пас.
Американцы, интересные люди, наши заклятые британские друзья, их не просто так провинциалами, глубокими называют, в плохом смысле слова.
они в очередной раз использовали Украину, слепую для Украины, чтобы передать
некий очень такой селянский сигнал в Кремль, что смотрите, мы вот перед встречей
встретились с Украиной, мы еще там можем что-то сделать. Это абсолютно
провинциальная модель мышления в плохом смысле слова, а Украина даже не понимает,
что ее в очередной раз ее взяли, помахали перед Россией, значит, и обратно
выкинули до следующего раза. Причем помахали не так, как просила Украина, потому что Зеленский
настаивал, там же прямая цитата, не нужны телефонные переговоры, говорил Зеленский,
есть вопросы, которые надо обсуждать с глазу на глаз в день выхода этого заявления Зеленского
Байден позвонил, больной что ли? Очень поворот, когда представитель госдепартамента говорил,
Мы обсудили проблемы между Соединенными Штатами и Украиной.
Проблемы они обсудили, то есть проблемы там все-таки есть.
То есть там еще и проблемы.
Ну и самое обидное, конечно, Зеленский умудрился на своем сайте написать,
что это Соединенные Штаты выразили свою приверженность к тому,
что Украина должна вступить в НАТО, а американцы попросили внести правку.
Это не президент США выразил приверженность этому соображению, а президент Украины.
А это, как говорится, две большие разницы.
В Киев переносимся главный политолог в сия Украины, Вадим Юрьков Росёв.
Сейчас нам объяснит, почему с переговоров Зеленский Байден,
украинские политики выходили, улыбаясь.
Что там происходило?
Американцы выходили или кто выходил?
А украинцы заявил Аристович, который присутствовал, все видел и тоже очень улыбался.
Ну так, хорошо. Значит, все хорошо. Нет повода для печали, трагедии.
Есть повод для хорошего настроения. Значит, все было хорошо.
А если чуть-чуть серьезнее, если чуть-чуть попытаться серьезнее,
катастрофа на Украине по всем фронтам, а у вас нет повода для печали. Ну, научите нас.
Ну какая же катастрофа? Наоборот, у нас будет визит вашингтон.
Так, причем это важно учитываясь внутри политическая точка зрения, потому что в последнее время
Порошенко и его сторонники тут разгоняли всякого рода печальные, скажем так, месседжи, что Украину
будут обсуждать без Украины, что Зеленского не принимают в Вашингтоне, ну а вы
знаете историю Байдена и сына Байдена, как Байдена натосятся в Украине, поэтому на фоне или
в контексте всего отношения Байдена к Украине во время Порошенко, во время вот этой истории с
буризмой, а также того, что происходит Украине в обютерней политике, получить визит Вашингтон
сразу после визита, точнее встречи Путина и Байдена, ну значит быть вторым номером тоже хорошо, вы
Вы знаете, что ему нет?
А как это стало понятно, зачем мама родила Зеленскому?
Вы знаете, Ольга.
Вы бы встретить Вашингтон.
Но подождите, Зеленский хотел до.
Если бы до встречи с Путином, тогда бы Украину не обсуждали
без Украины.
А когда после встречи с Путином, Вадим Юрьевич, вы же
великий политолог, вы должны подметить, что уже обсуждение
состоялось, а потом пригласили вас, ну так сказать, Вашингтон
показать и поставить в известность.
Ну, если бы мы раньше встречались, я не представляю, чтобы это было.
Мы тогда номер один, а вы номер два.
И чтоб там было вас сегодня в студии.
А так у вас тоже хорошее настроение, и у нас хорошее настроение, и у вас хорошее настроение.
Почему бы не порадоваться?
Ну, вторые так вторые.
Кстати, я говорю, в Голливуде же есть Оскар за роль второго плана.
И даже первые актеры первого плана не получают Оскар.
А вот актеры второго плана получают Оскар, и гордятся этим вторым, скажем так, планом, второй роли.
Так что мы можем получить свой Оскар как игрок второго плана после России.
Вадим Юрьевич, ну я не знаю, мне жутко нравится с вами хихикать, если бы не война на Донбассе.
И человековый всячески симпатичный, но вся политика становится украинское, несколько карнавальный, шутовской, и вы почему-то туда же.
хотя ещё недавно, вроде, вели себя чуть солиднее.
Но достижения какие?
Мы куда пришли?
В результате вашей гидности, революции,
потери территорий и 15 тысяч человек, погибших на Донбассе.
И вот вы теперь, сидящий, я думаю, в тёплой украинской студии,
смеётесь на тему того, что, слава богу, Зеленский поедет в Вашингтон.
Ну, Вадим Юрьевич, ну, вам не стыдно, не жалко людей-то.
А, ну, всегда жалко людей, так, и все-таки надо учитывать, что эти встречи и встреча Байдена и Путина, и встреча будущей Байдена и Зеленского, это же все-таки путь к разрядке, к миру, да, это не будет разрядка полноценно, но все-таки микроразрядка, поэтому уже меньше войны и больше мира, разве это плохо?
Разве это плохо, если путь к миру все-таки нащупывается, в миру в большом таком варианте, чтобы не было новой холодной войны, не важно, гибридной, горячей, кибер войны, не было новой холодной войны.
Не будет большой холодной войны между западами России, то понятно, шансы на мир Украине и на интеграцию Украины будет больше.
Поэтому, конечно же, встреча Путина Зеленского в будущем, я думаю, будет такая же речь.
Путин и Зеленского все. Зеленский съехал.
Бабина и Путина. Зеленского и Бабина это тем не менее все-таки сохранение жизни.
Это тоже надо учитывать.
Зеленский только что сказал, ничего страшного, что нас попросили поправить на сайте, попросили мы поправили.
Не надо переживать. Ну какая разница, кто поддерживает вступление украины в НАТО? Украина или Америка?
Америка. Главное, что, Вадим Юрьевич? Позитивное мышление. Спасибо вам большое. Держитесь, улыбайтесь. Мне кажется, у вас еще все впереди.
Знаете, меня вот эта ситуация напоминает такую житейскую историю. Хилл и пацан жалуются на своего старшего брата от Петому Хулигану, который держит весь двор в страхе.
И тот шопотом обещает его взять в банду, когда-нибудь может быть, но говорит ты это, а я ничего не скажу, и мне это не надо.
Вот такая ситуация в рамках этого обсуждения.
Конечно, Зеленский, я думаю, что, возможно, так продолжил этот троллинг Байдена, который идет соединенных штатов.
Почему не присоединиться? Вроде бы партнеры, вроде бы вместе.
Почему американским политикам можно запугивать Байдена, что ты не ходи один на один с Путином не разговаривай,
ты не сможешь, ты не выдержишь, а это еще жорданом сравнил, да?
И вот теперь уже украинцы присоединились.
Назвал больным.
Ну да.
Назвал старым и больным.
Нет, ну а когда человека говорят, ты не оставайся президент Великой Страны, с президента Другой Великой Страны один на один, он тебя обманит.
Это значит тоже у человека какие-то проблемы, ну и Зеленский вот так вот сказал.
Но ты когда так говоришь, ты же должен не забывать, что ты украинец.
Но он уже посчитал, что он в НАТО, в своих мечтах, что он в НАТО, и он возьмут.
И аж на сайте в своем написал. Я, говорит, в НАТО, а ему НАТО, а вот.
Руководителя этой банды, говорит, ну, наверное, с Россией все-таки надо выстраивать отношения,
и Байден будет встречаться. Понятно, что для внутренней украинской истории Байдену и его администрации
нужно было какой-то посыл сделать Зеленского, ну и, условно говоря, этот разговор исходит из того,
что, да, вот мы прислушались к украинской стороны, но мы понимаем, что когда будет обсуждение,
оно не будет касаться никакой образом мнения желания Украины. Да, вот этот вот политический
шаг, потом, наверное, проведем встречу. Опять же, это навряд ли отразится на общем раскладе
мировой политики, потому что опять это настроено на подход, что США является, ну,
условно говоря, симпатизантом нынешнего режима и нынешнего власть на Украине. Гордей не Российская
Федерация устраивала государственный переворот на Украине. Это событие 14-го года, это государственный
переворот. И не российское руководство устраивало хинацид сейчас на Домбассе своего народа. С точки
зрения Крыма, крымское население определилось. Оно в подавляющем большинстве практически,
ну зашкаливающем большинстве, решила жить в Российской Федерации.
Что делает Украина? Она с одной стороны демонстративно, демагогично показывает,
что Крым как бы находится в составе Украины, хотя весь мир понимает, что это
дефакта не так, а с другой стороны перекрывает канал, который снабжает
водой эту территорию. Причем не российских военных, а жители Украины,
крестьян и задача была задушить украину с точки зрения экономического потенциала не получается
строится дороги россии вкладывает огромные средства обязательно будет решен вопрос воды вопрос
это знаете опять же так же как из дворовой истории так вот этот вот хилый пацаны за угла там
обзывается выйти не может да вот и поэтому можно и крым рисовать вот эти дурацкие фашистские
Лозунги на своей майке. Что это изменится? В информационном плане, к нам, значит, на нас обратили внимание. Да все равно на это информационный план.
Крым российский, Крым развивается. Он, дефакто, и де Юра для нас, а дефакто для мира является российским.
Поэтому это все выглядит детским садом и действительно таким хилом-пацанчиком. А мы хотели бы, чтобы Украина была сильным государством, экономически сильным, дружественным нам.
Но вся сила была заложена в том числе в нашем братском союзе, в развитии Украины во время существования Советского Союза
и постройки многих проектов и промышленных, и культурных, и связанных с развитией экологии.
Поэтому другого пути, кроме как сотрудничества и взаимообмен между Россией и Украиной нет.
Хотите вот так прислужиться американским хозяевам ваше право? Мы идем и своим путем, уверенным и твердым.
Как Песков отреагировал на эту вашу нацистскую надпись
на ваших футболках?
Ваши футболки пишите, что хотите.
У Сугубитли это российское украинское отношение?
Песков сказал, нет.
Их уже ничего не испортит.
Все мы понимаем про украинское власть.
Злиться на эту тему нет смысла.
Еще раз повторяю, напишите себе на футболки.
Сделайте татуировку, что вы натовцы.
Вы натовцами от этого не станете.
Но если вам больше нравится и приятнее бегать по футбольному полю, бегаешь.
Я сейчас про то, что логику. Если какой-то некий регион России, например, Калмыкия, сейчас проведет аналогичный референдум, захочет стать отдельной страной, то вы тоже на это нормально будете смотреть, да?
А у нас есть государственный переворот вооружённый.
Подождите, это наша внутренняя дело.
Горди, а у нас что есть?
Это то же самое.
Горди, дай я тебя возражу.
Горди, послушай.
Безумная ошибка! Вы семь лет пичкаете себя, и украинцев этим бредом мы не можете осознать.
Американцы вам навязали государственный переворот.
Люди разбежались, регионы разбежались, они не приняли вашу нынешнюю, современную нацистскую бандеровскую власть.
Пришел к власти Зеленский, многим казалось, что он другой, и мы апеллировали к тому, что он еще и еврей, потому не сможет стать бандеровцем, а он, видите, какое уникальное сочетание, и еврей, и бандеровец, поэтому не надо приводить нам, например, наши регионы.
Послушайте, пожалуйста, как украинцы в восторге от того, что Байден позвонил,
говорят, что Байден спас Зеленскому лицо, в физиономию. И право, право.
Владимир Зеленский и Джо Байден поговорили второй раз.
Снова по телефону. Американский лидер твердо заверил, что намерен защищать
украинский суверенитет и территориальную целостность.
Зеленскому сказал, что с нетерпением ждет его в Вашингтоне уже этим летом,
но уже после своего возвращения из Европы.
Ранее Зеленский приглашал Байдена на Украину на празднование
30-й годовщины независимости.
Состоится ли этот визит на самом деле неизвестно?
«Я считаю позитивным тот факт, что президент США
сохранил лицо Зеленского тем, что формально проинформировало,
что он будет говорить и обсуждать Украину с президентом
России Путиным.
Я думаю, что у Байдена есть четкая позиция, с которой
он едет навстречу.
Я не вижу пока причин кричать про предательство и сказать,
у нас нет поддержки. Нас слили, и мы теперь самостоятельно
должны бороться с Путиным.
Здесь скорее вопрос еще и политического месседжа
российской стороне. То есть, если Байден перед встречей
с Путиным еще раз проговорит определенные вопросы с
украинской стороны, это демонстрация того, кто является
приоритетом, что не Москва, а именно Киев является
приоритетом для новой администрации Байдена.
это для новой администрации.
Это является именно Киев.
А кто еще, если не Киев?
Это было бы смешно, когда бы не было так грустно.
Потому что шутка одесская, которую я много раз повторял
и звучит так.
Между «на тебе» и «я тебе дам», Владимир Александрович,
есть большая разница.
Ничего кроме «я тебе дам» Зеленский и Украина, возглавляемое
им, ничего не получили.
На G7, ладно, не пригласили даже наблюдателями.
В НАТО запретили даже упоминать о своем желании членства в НАТО.
Сами Украина ЕС, на котором якобы Украина хочет пересмотреть ассоциативное соглашение,
вообще перенесен на октябрь текущего года, чтобы это событие вообще не рождало ни у кого.
Вы, Путина, не раздражать, в том числе всё, чтобы не раздражать Путина, чтобы не спугнуть его перед этим самим важным и вами тоже воспользовались опять.
И больше ничего. Единственное, что получило Украина. Это первый вызов Владимира Зеленского на ковёр. Масса всяких других моментов, но вы забываете ещё об одном.
Когда Зеленский поднял хвост на Байдена и начал критиковать его всячески,
Байден не исключено вспомнил об так называемом украинском кейсе
им. Дональда Трампа, который сейчас поднял там волну
и даже собирается баллотироваться в конгресс.
Вот мальчика Зеленского вызывают в Вашингтон, чтобы сказать,
слушай, пацан, ты, конечно, классный,
но если ты хоть что-нибудь скажешь по украинскому кейсу
против отца и сына Байдена, тебе Байденов, тебе не жить
и пять минут.
Мы почему-то отбрасываем этот момент, а он очень важен
сейчас во-внутри американской политической борьбе.
Любая вот так утечка информации черного компромата очень
больно ударит уже по Байдену, а не по Трампу, а Трамп
готов на все.
Вот Зеленскому и скажут, тебе передали 143 человека,
ты должен рассматривать на СНБО. Вот, пожалуйста, упражняйся на кошках.
Дальше по поводу членства и конца света в конце тоннеля. Есть еще одна шикарная шутка.
Главное, чтобы свет в конце тоннеля не оказался светом идущей навстречу электрички.
А в украинской ситуации это похоже именно так. Украина получила пока один результат от этого звонка.
Её по-прежнему пытаются оставить, как антироссийский таран, как полигон, как плацдарм и рычаг для давления на Россию.
Получится, притормозят, не получится, опять начнут Украиной давить на Россию, ценой украинцев, которых американцам не жалко,
и которые, благодаря такой политике Зелентского, стали разменной монетой, пушечным мясом.
вот это вот самое страшное и почему он этого не понимает мне понятно он не самостоятельен он
нанятый казачок для того чтобы руководить казачок между казаком и казачком есть большая
разница казак это человека казачок это прислуга вот он неоколониальная прислуга во главе
Украины. Это самое страшное, как на мой взгляд.
Вот зачем Зеленскому встречаться с Байдоном?
Вот какой смысл, да?
Если в этом смысл, я там не буду с Джорданом Байдоном встречаться,
смысла нету. Я там уже про трех очковый не буду шутить бросок.
Но если вы помните, он написал у себя в твиттере, у Зеленского есть твиттер на прошлой неделе,
ориентировочно в среду, что у меня есть документы и аргументация,
который я готов передать Байдену для того, чтобы усилить его позицию в первоговорах с Путиным,
это звучит довольно трогательно, но никто не отреагирует, вообще тише на в мире.
Если бы это действительно было так, уверяю вас, то разведство общества работает таким образом,
что передать эти документы, не через телефонный звонок или через автоотвечек,
гораздо проще, нежели там в путь, который предлагает Зеленский. Это смешно. Вот сейчас предмет,
что он туда полетит, даже после переговоров Байдена и Путина.
Только ему что, вести с собой мясо или купить его в
шантомском рынке? Это самый главный вопрос,
потому что других их нет. Вопрос с Крымом обсуждать бесполезно.
Вопрос по Украине в целом обсужден. Слушайте, администрация уже давно приняла
решение по внешнему управлению. Люди, которые сидят сейчас на Украине в различных
офисов, они полностью дают повестку. Послушайте, у меня вообще складывается впечатление, что офис Зеленского
он не работает, проанализируйте сейчас ситуацию перед этим телефоном звонком, что делают Зеленский.
Зеленский встречается с советниками, кто советники, журналисты. Он на шашлыки выезжает с
гордоном, он выезжает шашлыки с шустром и еще там с кем-то. И делают там совместную. И делают
совместную фотографию трое в лодке не считают табаки не считают табаки вот это замечательный
новый формат один из клубника бегает по полям сражения прошенко и раздаёт его солдатам а
второй выстроить новый формат все обратили внимание что шашлык свиной свинину на украину
поставляет правильно российская федера вопрос в том что я убежден что вот эти ребята они
они уновязывают повестку. Ты позвони, ты сходи, ты попроси.
Вот все новые эти идеи, которые возникают бредовые.
Вот сейчас вообще возникла бред,
полностью высадить на Украине миллиард деревьев.
Миллиард деревьев высадить на Украине.
Очень правильно идея.
Очень правильно. Вы миллиард китайцев тогда привезите.
Это то же самое будет.
Нет.
Как высадить миллиард деревьев.
А деньги, у кого попросите, Гордиуш?
Бюджет.
Бюджет.
У американцев эти деньги попросите,
Вы считаете, что вот это вся пурка?
Вообще миллиард деревьев за три года.
Гордео, угадайте, это сколько деревьев в сутки?
Ну, угадайте, разделите.
Я знаю, что проблема вырубки или среди.
Я вам скажу, почти миллион деревьев в сутки.
Вчера ни одного дерева не посадили.
За сегодня надо посадить два миллиона.
Вы стоите, идите сажайте.
Правильно. Я как раз с этим тоже встречаюсь.
Потом посмотрите, ситуация с НАТО.
Конечно, нельзя упускать. Конечно, нельзя упускать то, что периодически перевирает слова.
То есть Зеленский всегда уверен, что он может троллить Байдена.
Вот он у него так есть уверенность. Я сейчас что-то скажу, а вдруг это проскочит.
Слушайте, в НАТО не ждут обезьяну с гранатой.
То есть может у тебя обезьяну там ждут, а она есть. Но гранату ей не дадут точно абсолютно.
абсолютно, потому что там не нужна Украина воюющая, не нужна Украина разорённая и не
опомню вам, 2008 году. А другой у нас Украины нет. Нет, не забудьте, что 2008 году тема сната
обсуждалась с Джорджем Бушем Ладшем. Кто выступал против Европи, Ангела Меркель выступала
против Франции выступала. Причём не просто, а официально говорила, мы не ждём Украины в нато.
Что изменилось? Ничего не изменилось в их позиции. Более того, ещё несколько стран
присоединились к тому, чтобы не пускать Украину в НАТО в таком состоянии, когда она сейчас есть,
и будет пребывать еще долгие-долгие годы. И зачем вам это НАТО, гордей? Вы не признаете того,
что у вас идет война на Дамбассе? Не признаете? А, признаете, которую вы развязали, гражданская война.
Это значит еще гордей. И вы, Кравчук, у вас утверждает, Кравчук, у вас сделал заявление по поводу раковых опухолей,
а зачем тогда вам нужен Дамбасс? Зачем? Если это раковых опухолей, отрежьте, скажите,
Идите в Россию. До свидания. Поставьте точку гордей. В этом вопросе вам легче же будет.
Бабе с воздуха было и легче. Равчук, вы же подожди. Вы же продолжаете все время пытаться использовать какие-то международные посылы.
Равчук официальная. Он представляет Украину на переговорах. И эта чудушка говорит, что Донбасс, все эти люди, все это раковая опухоль.
Вы потом удивляетесь. Вы потом удивляетесь.
Пусть церковь идет, если чувством вины. Людей унижать не надо.
Смотри, Володь, потом, гордей, смотри.
Не надо относиться к этой ситуации в том же самом спорте с футболом, так что мы решили показать свою политическую позицию.
Спорта, политика, разделимое — это знают все.
Мы тогда уже сразу нацепите на руках свастики и выходите бегать на
футбольное поле. Приезжайте в Петербург и посмотрите, что тогда будет.
При этом, при этом, они свастики не путаете.
Когда я закончу, Господи, что же такое-то?
Так потом посмотри историю какая. Ведь у Евфам приняло решение, что даже в
случае от всей этой конфликтологии, место проведения футбольного мальчика, если
Украина попадет на Питер, меняться не будет. Оно не будет меняться.
да, мы сдержанные люди, да, мы нормальные люди, но запомни, вот сейчас...
Но не все сдержанные люди.
Но, посмотри, интересно, сами вы поедете в Питер играть, дорогой мой,
не будет ли это с радой, не получится ли так, что вы вякаете одно,
а на деле происходит другое, вы поедете играть, с вашей точки зрения,
в страну агрессор, и будете там играть?
Вот чему вопросу.
Они всегда и вьякают одно, а потом товары обороты 11 миллиардов,
никого не смущается.
Передон, получи дать сказать.
Я хочу Гордея поправить, Будапешский меморандум подписывался
уже при Кучмене.
Разрабатывал?
Да.
Ладно.
Теперь что касается звонка Байдена.
Звонок Байдена – это ритуальные танцы с Бубном.
Причем они нужны были и Байдену, и Зеленскому.
Потому что Байдена жестко критикует Трамп за позицию
по Украине за северный поток, за его слабость,
невозможность противостоять России, а Зеленскому нужен.
Это идея не новая, на самом деле.
Я вам просто напомню, такой же фильм проделал Порошенко
перед встречей Путина и…
Путина, кого не встретились?
Да, да, да.
То есть, вашего было что?
Да, две недели.
Не имеет значения, что мы будем говорить?
Ну все, конечно, щеки надуют, брови сведут, скажут.
Мы сказали американцам, вы же там смотрите, вы же
там за наш суверентет боритесь.
Но американцы, конечно, сказали, будем бороться
как сможем. Победить не обещаем, но бороться будем.
Это же вещи абсолютно очевидные. Вообще, после того, что сделала
Америка с Украиной, мне кажется, она на ней должна
жениться. Причем со всеми вытекающими обязательствами.
Но, вы понимаете, мы почему-то вдруг оказались в положении
одесситки Сонечки, которая очень хотела выйти замуж.
И все спрашивают, Сонечка, а чё же не получается-то?
Она говорит, да не знаю, говорит, все пробуют, хвалят,
хотят вот как-то так вот это получается понимаете гордей по поводу по поводу
очень похоже но очень похоже что что не так-то теперь по поводу членов нато но
я представляю в этой истерике звонит зеленский байден и говорит джона
срочно нужно записать членом нато вот володя потерпы будет карандашену не
сегодня но это же ну сколько можно уже мне кажется вот любой адекватный человек
должен понять одну вещь не надо носиться с этой мантрой понять нужно
на одну вещь.
НАТО принимает свой состав страны, которые усиливают
безопасность этого альянса.
Но не страны, которые вступление которых провоцируют прямой
конфликт, будь то с Россией или с любой другой страной.
Но мне кажется, но это такие примитивные элементарные
вещи, которые должны понимать любой человек.
Но вы понимаете, что это иллюзия вступления Украины в Европейский
Союз, иллюзия вступления Украины в НАТО, иллюзия, что
что надо будет воевать с Россией или с кем угодно за интересы
Украины, что американцы руководствуются исключительно
интересами Украины, но они радуют исключительно
за то, чтобы Украина стала расцветающим государством.
Но это все на самом деле не так.
Но было бы не так больно, если бы за эти иллюзии
не умирали люди, понимаете, если бы не ссорились люди
внутри страны, если бы не было раскола страны вокруг
этой иллюзии, которая осуществится просто, но не суждено.
Никогда, не потому, что Украина хочет или не хочет в этой ситуации,
от Украины совершенно ничего не зависит.
Совершенно ничего не зависит.
И то, что сказала не только Германия и Франция.
Понимаете, это же дело не только в Германии и Франции,
а в Венгрия, а другие страны.
Мы, фактически, если посмотреть с 2014 года, возьмите периметр
Украины и назовите мне хотя бы одну страну, с которой
Украины не было бы проблем.
Это результат провальный, как внутренние, так и внешние политики Украины, понимаете?
И вместо того, чтобы налаживать взаимоотношения,
мы фактически занимаемся тем, что идем в форваторе политики Соединённого Штатового Америки,
который кукол выходит этой страной.
И, кстати, насчёт спортсменки, у которой забрали флаг.
Ты знаешь, мы увидели одну часть, но там была и другая часть.
А польская спортсменка, в знак солидарности, а я это к чему привожу?
Потому что надо адекватно реагировать на те вызовы, которые есть.
И если ты руководствуешься принципами какой-то справедливости, честной, политической или спортивной борьбы,
то тебя есть за что уважать.
Но если у тебя этого всего нет, а за что тебя уважать?
Зато есть нацистские лозунги. Через минуту вернемся.
Посадки на Украине таки начались массовой не те, о которых говорил Зеленский, речь о посадке деревьев,
что не сделаешь, когда вот-вот останешься без транзита
российского газа, будут греть себя палками.
Мы начинаем проект «Зелёная страна».
Сразу скажу, это не политический, а сугубоэкологический
проект для природы и окружающей среды.
Мы поставили перед собой амбициозную, но я уверен,
достижимую цель.
За 10 лет увеличить площадь лесов на 1 млн гектаров.
Для этого в ближайшие три года мы хотим высадить
на Украине 1 млрд деревьев.
Соответствующий указ про старт этой программы я
Я хочу подписать именно тут на наше встрече.
Зеленский таким образом уже придумал, как согреть
украинцев через три года, когда можно будет вырубить
лес, который он сейчас пытается посадить, развести огромный
гигантский костер, что делать прямо сейчас.
Зеленский отправляет в Германию министра иностранных дел
у Лебо.
Уговаривать немцы, подказаться от нацинтересов, прекратить
поток. Кулебов встретится со своим коллегой, хайк-масом. Словом будет вставлять
самые веточки энергетической вербы, если помните, их тоже сейчас высаживают на
Украине, будет вставлять колеса уже увыдостроенного, увы для украинцев
Северного потока 2. Или узнает, в какой именно кассе можно получить обещанные
американцами репарации. А также можно попытаться постучать в дверь НАТО.
8 и 9 июня министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба
посетится рабочим визитом Федеративную Республику
Германию.
Вечевыми темами визита станут двустороннее отношения
Украины и Германии по поддержку усилий по восстановлению
суверенитета и территориальной целостности государства,
дальнейшая интеграция страны в ЕС и НАТО и энергетическая
безопасность Украины и Европы.
«У НАТО ж не мая с водой, ещё до надания Украине…»
«У НАТО нет единства в вопросе предоставления Украине
плана действий по членству.
Об этом сегодня заявил заместитель Генсека Альянса
Мирча Джуанне.
Этот план мог бы стать следующим шагом для сближения
с блоком, и Украина надеялась, что такое решение будет
принято на самом ЕТО.
Через неделю, но для этого нужен консенсус всех
В плане вырубки лесов, почему это делает Зеленский?
Это оправдательный шаг за свою команду.
Хотя он не рубит, он же сажает.
Я объясню.
На протяжении многих лет, особенно при правительстве Зеленского,
который он сформировал, идет тотальная незаконная вырубка
и лесонасаждение.
Нет, Горди, да нет, газа нет.
Ольга, ну вы сейчас говорили...
Чем греться?
Я вам просто объясняю...
Чем топить украинцев?
Откуда возникла эта инициатива?
Да и не когда заниматься экологией.
Палки нужны, гордей.
Нужны?
Украине куда серьезнее?
Вы верба высаживать начали?
Как только стало известно,
что мы с немцами достроили
северный поток 2.
Нет, Ольга, тут взаимосвязь другая.
И если внимательно посмотреть,
и мое личное расследование показывает,
что концы ведут...
в самые верхние кабинеты представителей партии слуги народа и дабы парировать эту
проблему сейчас вот он анонсировал эту хорошую акцию но вам россиянам у которых сибирь
распиливается и весь дальний восток контрабандой идет и в манголию и в другие страны не надо бы
смеяться возьмите пример сделайте это у вас эта проблема сотни раз выше и если украина сейчас
Сделают хоть какие-то шаги, пример возьмите, а вы высмеиваете.
Гордин, не работают хоть какие-то шаги.
Вы на черта пообещали украинцам по миллиону деревьев в день.
И в тот момент, когда пообещали, немедленно обманули.
Вот прямо в этот самый день.
Я с такая поговорка знаю.
Ни дерева не посадили, вообще не черта, но уже рады.
Ты в луну попадешь в звезды, вот, наверное, это так.
Я не могу.
Я тоже не могу.
Вы такой же наивный и одновременно честный человек, как и миллионы украинцев,
которые сели с калькулятором считать, сколько же надо дней, чтобы посадить эти деревья?
А я, в отличие от вас...
Сколько можно украсть?
Нет, я просто сел и посчитал, сколько стоит один саженец в Украине.
От двух до десяти гривен.
Вы же наивно думаете, что они будут сажать, а не сажать не собираются.
Просто их посчитать невозможно.
Это раз.
Второе, господину Гордееву хочу сказать одну очень простую
вещь.
Скажите, пожалуйста, почему частные компании вывозят
лес, рубят?
А бюджет украинцев должны платить налоги и сажать
этот лес.
Вы не пытались посадить хотя бы с десяток депутатов
фракции господина Яценюка, который активно за эти
пять лет вылезли фактически в Карпаде.
Ну так сначала их посадите, обилейте их, отнимите у
У них все то, что они украли, и за счет этих средств, посадите деревья.
То есть посадите нардепов и не придется сажать деревья. Гордей!
Но мы все с вами придумали, а также я тоже не знаю, где возьмете вы миллион саженцев.
Миллион в день! Миллион в день! Где-нибудь возьмут миллиард, но миллион в день, это безумие.
Верно, можно немало украсть.
Александр Глебович Рар, Германия, Берлин, напрямую связь за Александр Глебович, где-то там у вас уже под дверями ЕС и НАТО топчутся украинские кулеба.
Вы скажите, Александр Глебович, это правда, что вы им будете компенсировать тот факт, что вы для себя выгодный проект. Все-таки достроили.
Ну, не совсем так. Конечно, Германия обещала, в первую очередь американцам, а не украинцам, что она украину не бросит.
Что украина дальше будет получать супправеды первых.
И друг друга обещают не бросить украину. Украина требует эту помощь.
Но в то же самое время я вам скажу так, что немцы вообще отказываются от какой-то грандиозного газового контракта через Украину.
Они в России будут покупать газ, но в ближайшие годы Германия приходит на экологическое сотрудничество и на зеленую экономику.
И от Украины будет требовать не то, чтобы накачала бы газ через свою территорию, а бы приобщилась к зеленой сделке.
То есть начало ставить у себя ветреные мельницы и занималась биогазом и зеленой экономикой.
Вот там Германия будет помогать Украине в обществе.
Мы тоже за зеленую экономику, но нам здесь будет холодно.
И в этом смысле мы сохраняем адекватность.
Это какая-то моральная компенсация.
Зачем Кулебы сейчас в Берлине, когда понятно,
что Берлин Украину отшлепал?
В прямом смысле слова.
Но не отшлепал, но он спас энергетический альянс России
с его партнером.
С России и Германи работают 50 лет
Вместе в газовом бизнесе и не хотят ни в коем случае.
Я это понимаю. А кулеба зачем? Вы ему это объясните?
Или что? Поддержите. Пиво на него.
С соседками накормите. Смысл визита.
Я думаю, Украина хочет понять, что произошло.
Не бросили Германии, Франции или Европу вообще Украину.
И что будет вообще с Байденом сейчас?
Он вообще еще на стороне Украины не нет.
И будет пытаться каким-то образом кричать и топать ногами.
что не бросайте нас, вы должны все-таки быть на нашей стороне, на стороне России. Вот об этом идет речь.
При этом мы понимаем, что Данилов, глава СНБО, обещал, что санкции Германия, санкции Александр Глебович,
вам санкция обещала Украина, а вы Украина у себя принимаете дома.
Но я не знаю, что Украина это самопродает или даёт Германии, кроме российского газа,
который идет через эту территорию. Поэтому лучше санкциями нам не угрожать.
Просто ситуация только уже сделает себя украинцами. Пусть они тоже понимают, что у Европы свои интересы есть.
Украина встроена в эти самые интересы. Но Украина должна сделать все для того, чтобы сама
реформироваться, расфермерить свою экономику, свою правую систему, привлажаться к Западу.
Запад это ждет от Украины, а не газ.
Спасибо большое, Александр Глебыч Райер на прямой связи из Берлина.
Как это вы не понимаете, что Украина продает Германия?
Александр Глебович. Русофобию продает. И очень, очень успешно. Который год подряд.
Гербер-Туэлс, если кто-то помнит, был роман война миров. Там вот инопланетяне, марсиане, которые захватили землю,
они параллельно занимались двумя вещами. Геноцидили местное население и приступили к треформированию.
Высаживания там каких-то растений, которые им были полезны и так далее. Очень странная ассоциация с теми людьми, которые сейчас захватили Украину.
Если серьезно, конечно, этот бросок в сторону зеленой экономики, он призван в тактическом плане показать Европе и, прежде всего, европейским зеленым,
что Украина – это ровно та страна, которую надо поддерживать в борьбе с северным потоком.
А я напомню, именно зеленые сейчас в Германии максимально продолжают бороться с северным потоком, несмотря ни на что.
А в стратегическом смысле все это отдаёт той самой родовой травмой вообще украинской политики.
Это когда государство ставит перед собой задачи, которая точно не сможет выполнить.
Вступление в НАТО.
Совершенно понятно, что украина вступит в НАТО в нынешних условиях, только в составе других государств.
Польша там, можно посчитать кого еще.
Никаких других вариантов.
Война с Россией и победа в ней.
Тоже такая же задача, которая можно десятками лет эксплуатировать
и докладывать людям, что мы успешно боремся.
А какие-то конкретные задачи, цели, которые понятные, которые можно там
осуществить в течение
хотя бы жизни одного человека.
Перед просто не ставится принципиально. Вот с этими деревьями ровно та же
история. Можно потом будет докладывать, высажено 100 тысяч саженцев на Херсонщине.
Лодка в степях Украины уверенно плывет, все хорошо.
Я не помню, кто именно сказал у нас в студии,
но Украина вынашивает хитрющий план.
Украина объявит НАТО войну.
НАТО захватит Украина, украина объявит Гордеи, что?
Что Украина вступила в НАТО. Через минуту вернемся.
Все про Зеленского, который пытается сорвать встречу
Путина с Байдоном, а у Байдона во многом нет шансов
на дипломатический прорыв на этой самой встрече,
поэтому сам это в Женеве лучше в это менить.
Сообщает на полном серьезе, и здание The Hill ему можно верить.
Американские центристы сходят из того, что опасный является не столько встреч, сама, сколько итоговая пресс-конференция сравнивает ее с русской рулепкой,
и сходят из того, что Байден может растеряться и спугаться, но говорить всяких глупостей.
Джо Байден уследовало бы отменить предстоящий самец Владимира Путиным.
Шансов на то, что американский президент добьется существенных дипломатических прорывов очень мало.
А вот вероятность того, что он опозурится, крайне велика.
Предстоящая встреча, очень рискованная затея для Байдена.
Путин – сильно, властная личность, и он хитер.
У Байдена же этих качеств пока нет.
Путин заставит Байдена защищаться и получит от этого большое удовольствие.
Российский лидер знает, что собственное же окружение Байдена
не позволяет ему выступать без заранее подготовленного текста.
Даже перед представителями послушных СМИ.
Можете быть уверены, российская делегация потребует провести
длинную совместную пресс-конференцию, которая, скорее всего, не
закончится для американского президента ничем хорошим.
Каверзные вопросы иногда провоцируют Байдена, и
сдержанный ответ может обернуться катастрофой.
Если ничего существенного в переговорах не добиться,
зачем вообще проводить их?
Играя в эту дипломатическую русскую рулетку, Байден
мало что выиграет, а вот потерять может много.
Иными словами, не пнул Байдена, только Ленивый Алексей.
Ну да, на сайте.
И не леднитесь.
На сайте The Hill это колонку написала семидятидвухлетняя
консервативная комментаторка Лиз Пик.
Так что, похоже, конечно, на Возню в доме престарелых.
И это, конечно, катастрофа, потому что все говорят,
Путину и Байдена надо встречаться.
Россия говорит, Европа говорит.
Все, как бы, все здравые силы говорят, что им встречаться нужно.
Но в США нет ни одного практически человека,
который говорит, что встречаться им нужно.
Они сами хоронят своего президента в политическом смысле, к счастью.
А если не смеяться про пенсионеров, а если серьезно, а если им страшно?
Они, по сути, хоронят политические перспективы своей собственной страны своими собственными силами.
Видите, когда внутренняя политика, когда демократия настолько остра, когда общество настолько расколота,
что они друг другу враги для республиканцев, Владимир Путин, больше союдник, чем Джо Байден.
И вот это хоронит американское лидерство и американскую внешнюю политику.
политику никакой позиции силы в этом пока к сожалению для американцев не
прослеживается а также мы уже обсуждали нет ничего такого чтобы мог
предпринять байден чтобы он вернулся с победой что он должен сделать все равно
недовольны не будут ни союзники не против не будут недовольны если он объявит
демократы старости достаточно сильный но республиканцы они вообще считают что
больной старый дед требует доказательственно американская политика в
в этом смысле оказалось под угрозой потому что не системные риски после
этой встречи крайне великие вот чтобы не сказал байден по выходу или как бы
не интерпретировали я не исключаю что американцы откажутся от пресс-конференции
и будут на этом настаивая чтобы ее не было именно по этим причинам но как бы
не прозвучало даже официальное коммунике обязательно внутри политический
внутрь политической фронда разыграет не в пользу байдена и республиканцы и
или субликанцы, и демократы, и все остальные, и либертарианцы, кто угодно.
То есть Байден не интересен никому. И над ним будут смеяться еще больше.
Скажут, ну слушайте, Трамп-то был хоть орел, а этот вот вообще запутался в словах.
И даже Зеленский же обзывается, что тоже отдельно, конечно, ОГО-ГО дожили.
Ольга, один момент. Вы не дали мне, как известно, мою коллгу в эту тему вклинеться.
Вообще надо сажать деревья. Другое дело, что мы понимаем, что украинцы не посадят миллиард деревьев.
Мы посадили миллион деревьев за год. КПРФ. Наши акции с от победы, с от памяти. И желаем, что все сажали с точки зрения вот этой вот...
Если предвыборная компания Турана, если посуществует, то мы всегда за. Просто понимаем, что Зеленский врет, врет, когда говорит про миллион Саши, что брешит, хотят украсть. Мы лишь об этом.
вот давайте сажать давайте у нас стране деревья уточняйте конечно сажать
деревья сажать деревья и приступа и преступника который сажать но с точки
зрения вот этой встречи на самом деле любые переговоры это ну условно говоря
серьезная подготовка и ну такая шахматная партия да действительно
американское общество не очень уверена в своем лидере который может эту
шахматную партию проиграть россии да но скорее всего объективно мы понимаем
будет такая дипломатическая ничья, которую разные силы будут интерпретировать по-разному,
а для Байдена он обязан играть эту партию, но скорее всего внутри он действительно,
я с коллегом согласен, проиграет, потому что накал американского общества и ожидания очень
большие, поэтому, но все равно польза от этих переговоров в любом случае для развития мира будет.
Какая? Какая?
Мне польза в чём она?
Только если нет диалога, если нет в закрытом формате обсуждения острых тем, которые не будут на паблике, если это будет в лучшем случае редкие телефонные переговоры, тогда многие точки.
Мы же не будем и здесь никогда не узнаем о нюансах этих переговоров.
По результатам закрытых переговоров, Байдена чуть было как тузик грелку не порвали, вы помните, вместе с его переводчиком?
его перевод.
А что мы переживаем?
Нельзя, нельзя, говорит с Путином наедине, он этот
Путин, страшное дело, что делает с закрытыми дверями.
Нельзя, наверное, играть в русскую рулетку, о которой
здесь говорилось, хламаним патронами, то есть это такое,
само уничижение, если у тебя там в барабане ничего
нет, а ты просто говоришь, а я в русскую рулетку играю,
нажимаешь, нажимаешь, там пчик пчик пчик, все время
пчик.
А почему вы считаете, что у меня там ничего нет?
Потому что, слушайте, ну мы прекрасно понимаем, что
Внутри политическая борьба и там тоже. Понятно, что будут использовать пытаться эти переговоры, как уже было сказано, но что для Байдена важное, я думаю, важно выйти после этих переговоров и повести себя, возможно, учиться у молодого, как Зеленский, и интерпретировать какие-то вещи, по крайней мере, на определенном политическом этапе, которые обсуждались на этих переговорах.
Слушайте, вы что сказали, что я провел?
Да нет, будет там пресс-конференция.
Написать на сайте Белового дома, что Россия вступила в НАТО, а потом исправить, сказать,
ну ладно, как это только что сделал Зеленский, ничего страшного написано на себя.
Но не забывайте еще действительно одну очень серьезную вещь.
Вот украину сейчас все-таки отсечем, вот у нас в Украине такое ощущение, что они по Украине встречаются.
Там будут те темы, которые реально все-таки имеют перспективы для развития,
вопросы безопасности, это там по Ирану и так далее, я перечислять не буду,
их много, а в Геннестан тоже целом войска уходит, что у нас на границах будет, а что-то
да будет, я вас убеждаю, уверяю, уйдут войска, сейчас уже напряженность ощущается,
вот то ли бы будут подтягиваться, это тема все равно общая, да, и здесь конечно же вот
какие-то точки соприкосновения, они точно будут, вот нельзя говорить о том, что это
просто пустые переговоры и там меморантов не подпишут, но по крайней мере вот вопросы
безопасности не сбрасывайте. Вместных документов до сих пор нет. Я, если говорить серьезно о том,
что между США и Россией должны быть нормальные отношения,
то даже если Путин и Байден договариваются, чтобы впредь
в будущем о чем-то договариваться, это будет однозначно положительный
результат.
Лучше переговариваться, чем перестреливаться.
А также дома это будет воспринято, как слабость американского
президента, что произошло в прошлый раз, когда Трамп
вернулся домой от Путина, был вынужден ввести порцию санкций,
чтобы хоть как-то реабилитироваться, вести, смотрите, это были 60 минут, пока.
