Добрый вечер, дамы и господа, друзья и товарищи, всем абсолютно привет в эфире вашей любимой программы.
60 минут, а самым главным.
Начинаем, как это водится, сенсационных новостей.
В Министерстве иностранных дел России сегодня опубликовали требование безопасности к США и НАТО,
которые были отправлены в Вашингтон и уже лежат на столе американского президента.
Страны северо-атлантического альянса обязаны исключить вступление Украины в НАТО
и дезавуировать решение бухаревского саммита 2008 года.
То есть вход в НАТО должен будет закрыть еще и Малдави с Грузией навсегда.
Читаем документ дальше. Пентагон должен принять обязательства исключить дальнейшее расширение НАТО на Восток
И внимание, отказаться от приема в Альянс всех без исключения государств,
некогда входивших в состав Советского Союза.
Кроме того, НАТО должно отказаться от введения любой военной деятельности
на территории Украины и других государств Восточной Европы,
за Кавказия и Куркистана.
Также Россия и НАТО должны дать друг к другу обязательства не создавать условия,
которые могут быть расценены как угроза одной страны.
Речь о ракетах в средней меньшей дальности и полетах стратегических бомбардировщиков
в районах, откуда они могут поражать территорию друг друга.
На все размышления отводятся ровно 30 дней.
То есть до 14 января США и НАТО должны дать нам ответ.
И ключевое, и на это Сергей Рюбков обратил отдельное внимание,
все изложенные пункты не должны рассматриваться по отдельности.
в принципе, меню, из которого можно что-нибудь выбрать,
а чего-нибудь отказаться здесь не сработает.
Принимать можно или всё, или не принимать ничего.
Слушаем замминистра иностранных дел Сергея Ребкова.
-"Вашингтону и его союзник Мпаната следуют незамедлительно прекратить
регулярные враждебные действия против нашей страны.
В неплановые учения, опасные сближения и маневрирование боевых кораблей и самолетов
прекратить военное освоение украинской территории.
Как хорошо известно США и НАТО, гипотетическое втягивание Украины в Северо-Атлантический Альянс
с перспективой появления у наших рубежей ударных ракетных комплексов
с минимальным подлетным временем к Центральной России,
создает неприемлемые угрозы безопасности нашей страны,
провоцируя тем самым серьезные риски для всех увлеченных государств.
Знают в западных столицах и о российском настоятельном требовании к Альянсу,
официально дезавуировать формулу своего бухареского самета 2008 года,
о том, что Украина и Грузия станут членами НАТО.
Хотел бы отметить, что оба текста составлены не по принципу меню,
где можно выбирать одно или другое,
а они взаимно дополняют друг друга и должны рассматриваться в комплексе.
Разные аспекты тревожной ситуации в Европе, Евроатлантике и Евразии
В каждом из этих документов отрабатываются по-своему нам важен именно комплексный
всеобъемлющий подход к проблемам в сфере безопасности. И комплексный всеобъемлющий
характер гарантии безопасности Российской Федерации должен быть обеспечен.
То есть это своего рода ультиматум, давайте называть вещи своими именами.
Сергей Рябков. Правда попросил наше предложение так не называть, но Рябков дипломат, великолепный дипломат
и решил вежливо пока объяснить партнерам, что уважать интересы опасений других стран
это совсем не страшно и в полпи себе демократично. В Соединенных Штатах и НАТО наши красные линии уже увидели
об этом, только что сообщила Джен Псаки, по ее словам в Белом доме, началось обсуждение с представителями
Северо-Атланетического Альянса, и вот только пришло, только что пришло мол не о том, что скоро
с правительством России американские власти совяжутся по поводу наших требований.
Получил митовские документы и личный агент Сек. Столтон Беркон их фактически тут же отверг
и уже сказал по этому поводу, что, мол, любой диалог с Россией должен учитывать мнение Украины.
А НАТО продолжит расширяться так далеко, как посчитает нужным.
Россию при этом назвала державая в состоянии упадка с гиперзавуковыми ракетами,
что само по себе противоречит друг друга, и два термина.
Ну а спикер Верховной Рады Степанчук от имени Зеленского назвал наши предложения хотелками,
которые вообще не стоит обращать внимание.
Но если честно, всем наплевать, что считает Зеленский и почти пенсионер Столтандер.
Предложения направлены не ему, а его американским и европейским хозяевам.
И если до града на холме, мы вроде бы как достучались, то вот европейцы требуют крови.
Вы просто послушайте, что сегодня заявил глава самой крупной партии в Европарламенте Ман Фред Вебер.
Если коротко, то в случае войны Россию нужно уничтожить.
Что может и должен сделать Евросоюз, чтобы предотвратить вторжение российских войск на Украину?
Путин проверяет, насколько Европа готова защищать свои
ценности и суверенитет других стран, таких как Украина.
И я жду от Европарламента четкого сигнала и жестких
санкций в случае начала войны на европейской земле.
В новом немецкомправительстве, например, сейчас нет уверенности
и четкой позиции.
Частности, поэтому Путин надеется отделаться лишь
одним синяком.
Мы же ни в коем случае не должны стоять с опущенной
головой, якобы мы виноваты в эскалации.
Нет, в этой эскалации виновата именно Москва.
Поэтому в случае войны Россию, в первую очередь, необходимо
отключить от международной системы платежа и свит.
Также необходимо ввести жесткие санкции против России
в газовой отрасли и донести это до Путина необходимо
прямо сейчас, потому что в случае военной эскалации
будет уже слишком поздно, сейчас самый момент выставить
Путину счет.
«Не должен ли Евросоюз в любом случае подтолкнуть
Германию к отказу от запуска Северного потока 2?»
Европейцы никогда не ценили и не поддерживали Северный поток 2, это всегда был исключительно немецкий проект.
Было бы гораздо лучше, если бы мы построили больше SPG-терминалов.
В результате мы все больше зависим от Путина.
Это делает нас, немцев, нас, европейцев все слабее.
С самого начала это было ошибкой.
Если начнется война, Северный поток 2 ни в коем случае не должен заработать.
Согласитесь, слышать такое от немцев, спустя каких-то 76 лет после окончания Великой Отечественной странопата,
это вежливо выражаясь, звучит возмутительно. К немедленным санкциям в отношении всего энергетического сектора России
ну и Северного потока 2 Европы прямо сейчас, в эти минуты подталкивают американцы, сообщают нам агентство Блумбер.
но им-то за океаном, как известно, не холодно, а вот в Германии запасы газа за неделю опустили наполовину.
А ведь еще даже не завершился декабрь, первый зимний месяц. Цена на газ взлетели в стратосферу,
причем с криптовалютной скоростью цена фьючерсов в Европе впервые с октября превысила отметку в 1700 долларов за тысячу кубометов.
в премьер Эстонии в этой связи. Сегодня предложилась стирать белье только ночью,
записав спецобращение к нациям. Посоветовала срочно устанавливать солнечные батареи и утеплять дома.
Еще хуже дела обстоят на Украине. Запасы газов в хранилищах опустились ниже уровня начала закачки в СБУ.
В службе безопасности Украины предупредили людей, что целые регионы скоро останутся без отопления.
В принципе, на автогазе катастрофа уже до чуточку позже, в январе, феврале,
чтобы ее избежать, глава компании Витренко, который не может спать по ночам из-за угрозы блокаута,
говорит мне сняться. Кошмары. Произвал украинцев отказаться от тепла, начать тепло экономить.
Или вообще перейти на альтернативные источники энергии. Какие задали вопрос украинцы? Переходите на биогаз.
Все, конечно, опешали, тут же сообщили, что ни о каком биогазе они не слышали.
В принципе, а вот на дрова уже перешли. Причем довольно давно.
На дворе век 21-й, если вдруг кто-то забыл.
Азрей разжигает камин, каждый день часть дров покупает, но это дешевле, чем газ.
На огороде растут деревья. Мы их обрезаем и заготавливаем на своем приусадивном участке.
Если посчитать в целом, печное отопление недорогое, в сравнении с отоплением газом или электричеством.
Комплект дров будет гореть 5-6 часов. Стоимость постройки такого камина 150 тысяч гривен.
А можно печку. Она стоит 3 раза меньше и подает тепло дольше.
Печки служат долго, но требуют ухода. Каждый сезон их нужно чистить от сажи.
Поэтому популярность набирает современные камины.
Чугунный камин обогревает комнату на 100 квадратов.
но и стоит немало 70 тысяч.
Такую печку нужно 3 килограмма дров.
Это будет разовая загрузка, и этого хватит,
если дрова нормальная, и на 3-4 часа.
Такую тренди также стилизованы в буржуйке
с теплоотдачей более 70%.
Квартиры многоэтажек также можно отопить биокаминами,
они горят благодаря специальной жидкости,
занимают минимум места в помещении,
добавляют интерьеру атмосферу живого огня.
отопление домов дровами добавляет жизни на украине атмосферу средневековья причем раннего его еще
помните называют темными веками это как раз про украину где на отец заканчивается уголь и скоро
пойдут верные отключения электричества пока киев застрял в средневековье вашингтон никак не
может забыть что холодная война осталась в прошлом причину нового обострения американской
и русофобии САММЕТ ПУТИНО СЕДЗАНПИНЕМ
Якобы Кремля хочет создать некий тайный закрытый клуб врагов свободы.
Называется он НЕ ЛИБЕРАЛЫ ИНТРИНЕШНОЛ,
он обывший посол в США, в Москве.
Макфол его зовут, если помните,
уже даже придумал для этого интернешно-лозу.
НЕ ЛИБЕРАЛЫ И ВСЕК СТРАН, объединяйтесь, что-то напоминаетесь, правда?
Макфол сокрушается, что Путин уже достиг определенных успехов.
в том смысле, что к нему теперь тянутся все страны, которые выступают против, например,
ЛГБТ ценности и мульткультурализма, навязываемого из США.
То есть, формула православия и консерватизма в комплексе со здоровым прогматизмом
многих политиков начинает побеждать либеральную демократию с ее извращенной часто новой этикой.
И это хорошо. Посмотрите.
Президент Байден только провел сомет с демократию. Я хочу спросить про ответ Сидзинпинии и президента России Владимира Путина,
которые провели свои собственные виртуальные контер-самет. Я бы назвал его Клуб Диктаторов.
Как вы оцениваете их ответ?
Я называю их Нилиберал Интернешнел. Это мой термин. Помните фразу? Коммунисты всех стран объединяйтесь.
А это не либерал, и всех стран объединяйтесь. Я думаю, что автократы мира гораздо сильнее координируют свои действия.
Мистер Путин течение уже нескольких десятилетий выстраивает очень незачленный план игры.
Все началось с оранжевой революцией в 2004 году.
Он вкладывает огромные ресурсы, пропаганду, в СМИ, в Кивер пространство, чтобы подорвать демократию и поддержать свою идеологию.
Я использую это слово специально, потому что в мире слишком много людей.
И слишком много людей в Вашингтоне, которые не смотрят на идеологическую подоплёку того, что делает Мистер Бутин.
Это идеологическая борьба. Его взгляды консерватизм, нелиберализм, православия, он против мультилатерализма.
Он очень последовательный, я наблюдал за ним годами.
И я сидел в комнате, когда он объяснял это людям, президенту Байдуну.
В то время Вице-президенту Байдену, теперь президенту
Байдену и президенту Обаме, он достиг определенных
успехов, схожу на частоту.
В большинстве стран европейского демократического мира
существуют большие политические движения, которые тяготеют
Путину вместо либеральной демократии президента
Байдена.
«Сицемпинг» более осторожен, у него другая идеология,
она антидемократическая.
Но они объединились, чтобы ответить либеральной
демократическому миру, и это был довольно-таки мощный
ответ, когда они сказали, что это соревнования и
диалоги, и что они в идеологическом союзе в этом соревновании.
Ну и срочное новости.
Американцы изучили предложение Министерства иностранных
Делов Российской Федерации, предложение, разумеется,
Путина и готовы их обсуждать подробности после рекламы.
Начинаем со срочных новостей, Евросоюз одобрил новую
партию антироссийских санкций, ситуацию прокомментировал
Путин, слушайте.
Все вот эти устремления, связанные с попыткой оседлать
экологическую тематику для достижения конкурентных
своих преимуществ, она, конечно, должна встречать с нашей
стороны определенную реакцию, и мы, конечно, будем это
делать.
Это то же самое касается и различных ограничений
политического характера, так называемых санкций.
Ну да, первоначально что-то могло возникнуть как политический
инструмент.
Но сегодня мы видим, что это просто инструмент конкурентной борьбы часто, абсолютно очевидно, инструмент недобросовестный конкуренция.
И по другим вопросам будут делать то же самое. Кстати, имеете в виду, причину всегда найдут.
Это говорит о том, что мы сами должны своевременно реагировать на вызовы сегодняшнего дня.
И реагирую принимать наиболее эффективные правильные решения.
Еще одна срочная новость.
ГАСПРОМ приступил к заполнению второй нитки Северного потока 2.
Дозначит, что техническая труба полностью готова к воду в эксплуатацию.
Осталось получить сертификат. Вообще, конечно, осталось формальность сущая.
Но украинцы вцепились зубами. Новый канцлер Германия Шольц указал правдой Зеленскому на его место.
Сам Зеленский только что позвонил Джонсона не за тем, что вы подумали, не за наркотиками.
У них там у обоих скандал и дома. А чтобы обсудить энергетическую безопасность.
Когда речь заходит о Северном потоке 2, мы должны понимать, что это частный экономический проект,
проект, реализация которого подошла к своей завершающей стадии. Газопровод уже построен.
Теперь необходимо решить, насколько данный газопровод удовлетворяет требованиям европейского
энергетического права. Решение по данному вопросу будет принимать соответствующие ведомства в
Германии, не руководствоваясь политическими мотивами. Это дело не касается наших усилий,
которые мы намерены предпринять, чтобы не допустить нарушения суверенитета и территориальной
цельсости Украины.
Эти слова, которые не оставляют никаких шансов Зеленскому
Новый Канство Германии Шольц, произносят после бурных
споров на самете Евросоюзов в пол первой ночи.
То есть, при всей любви к Украине европейцы бы и не
хотели из-за нее замерзать.
Пала, даже Анна Лена Бербок, зеленый министр, уходит
от ответа про санкции.
Как я уже говорила ранее, у нас ясное и четкое отношение
к дальнейшему агрессивному поведению России.
Оно повечет за собой четкие, дипломатические и экономические последствия.
Да или нет? Вы готовы отказаться от проекта?
На данный момент я сказала по северному потоку 2 все вчера.
Прямо сейчас немецкие хранилищи по прошествии половины 1-го зимнего месяца заполнены на 59%.
В прошлом году были заполнены на 90%. Так плохо не было еще никогда.
тысячу кубометров торгуется по цене в 1700 долларов.
Усупубляя все еще сильнее, Россия не торопится поставлять
дополнительные объемы газа в Европу в этом году, несмотря
на критическую нехватку запасов.
Некоторые аналитики считают, что уграниченные поставки
России не являются совпадением и обвиняют Москву в том,
что она эксплуатирует энергетическую слабость Европы.
Вместе с ценами на газ рекордно подорожало электричество.
Во Франции мегават час обходится в 353 евро в Австрии
и Словене в 347 евро, в Германии 344.
В России электричество стоит 6-7 раз меньше.
Сейчас происходит что-то невероятное.
Природный газ, с которым торгуют Нидерландых, на основной
спотовый биржи пробивает новую отметку.
Если говорить о торговленной инварь, цена намного выше,
чем была в октябре.
Позвольте мне повторить это.
Спотовые цены на природный газ даже выше, чем в рекордном
в октябре мы и обсуждали два месяца назад. Посмотрите на эту диаграмму, выглядит конечно тревожно, это понятно.
Но что все это значит? Во-первых, эта диаграмма показывает стоимость 8 мегаватта энергии в долларах.
Это показывает, что цены природного газа на спотовых биржах подскочили до 40 долларов по контракту на инварь.
Еще вам покажу, сколько мы платим. Меньше 4 долларов. То есть в Европе природный газ продается в 10 раз дороже, чем у нас.
Несмотря на то, что европейцы этой зимой будут платить за тепло в 10 раз больше американцев,
Вашингтон продолжает склонять ЕС к новым антироссийским санкцентам.
Свифт – северный поток 2. Некоторые потенциальные санкции в списке такие как
«Отключение России от платежной системы Свифт» считаются чрезвычайно проблематичными,
заявили источники, объясняя это потенциальным нарушением
мировых рынков энергоносителей и других товаров российского экспорта.
Еще одна проблема от перспектива, что Путин может просто прекратить экспорт газа.
Россия обеспечивает около 40% поставок в Европу
на фоне резкого роста ценной энергоносителей.
Одна из опций запрет импорта газа и нефти.
Как выживет старый свет, в таком случае сложно даже представить.
В прошлом году Россия продала в ЕС 175 миллиардов кубометров,
потребили европейцы 394.
То есть почти половину всего голубого топлива поставил Газпром.
Очень важно, с кем ты связан, потому что эти связи могут помочь тебе, а могут наоборот тебя ранить и быть связанными,
но при этом давать в руки России этот инструмент возможность завершить трубопровод.
Это слишком сильный инструмент, когда мы видим, что мы уязвимы, потому что у нас недостаточная энергия,
а кто-то решает, достаточно ли у нас энергии и какая цена у нее должна быть.
И это еще и наши противники. Я не думаю, что это мудрый шаг.
Коснуться или запрятать американского импорта до сих пор неизвестно в этом году,
больше чем Россия, в Америку поставляет нефть продуктов только Канада.
Джо Байден был приведен к присяге 20 января 2021 года,
от 24 января 4 дня спустя.
Путин возобновил строительство Северного потока 2.
Гилетом Байден заветировал санкции он дал миллиарды долларов Путину.
и именно это и подначивает Путина вторгнуться на Украину.
Сотни тысяч войск находятся на границе Украины,
потому что Байден сдался России, сдался Путину,
и я сейчас борюсь Джо Байденом и Чаком Шумером,
пытаясь заставить Сенат проголосовать за санкции
против Северного потока-2.
Группа сенаторов и республиканцев уже представила проект усиления закона
об обороне с говорящим названием ГАРД.
Согласно новым подпунктам на оборону Киева, нужно срочно
направить дополнительные 450 миллионов долларов.
Представляет опасность присутствия вдоль Северного
Потока-2 системы подводного наблюдения и датчиков
оптоволоконных терминалов и других систем, способных
проводить военную или разведовательную деятельность, не связанную
с обеспечением энергетики, передачи данных наблюдения
шпионажа диверсий для усиления возможностей Российской
Федерации противолодочной войны.
Вы считаете, что санкции не особенно эффективны или недостаточно?
Экономические санкции обрушились на Россию еще в 2014 году.
И они помогли остановить Россию, сдержать Россию в тот момент.
Они были эффективны.
Научилось ли Россия жить с существующими санкциями?
Да, они выучились.
Украинские газохранилищи опустошаются еще быстрее, чем европейские.
Запасы сократились до 15 миллиардов кубов.
Это почти в половину меньше, чем в прошлом году использован
почти весь газ, который закачивали при подготовке
к зиме.
Такая же ситуация и с углем.
О критически низких запасах, говорит СБУ, на складах
всего 486 тонн, когда необходимо больше двух с половиной
тысячи.
«Украина закроет».
«Украина в шаге от отключения теста за нехватки угля.
Об этом правительство предупредило служба безопасности
Украины».
Прежде всего, аварийная остановка угрожает славянской теплоэнергостанции.
Запасов угля там в 50 раз меньше, чем нужно, а на луганской тес в 4 раза меньше минимального уровня.
Подобные ситуации на Черниговской тес, а у Дарницкой электростанции в Киеве вообще нет запасов.
Вот за то время, пока шел этот сюжет, пришло столько важнейших, кардинально меняющих ситуацию,
в мире чего уж там новостей, что просто можно ахнуть.
И из интересного.
США не хотят вести дипломатию с Россией публично,
надеются на конфиденциальный характер приговора.
И теперь, по сути, это просто любопытная абсолют новость.
Значит, США получили наше предложение.
Уже сказали, что скоро свяжется с правительством России
по поводу того, чтобы их обсудить, видимо, конфиденциально.
На следующей неделе сообщат России свои предложения
по формату проведения переговоров по безопасности заявили американской администрации
США продолжает консультации союзненьким по формату переговоров с Россией и меню
так крепко потребил, на вопросы представляющих интерес
США готовы использовать двусторонние связи с Россией и Украиной для урегулирования на Донбассе
и еще не ответили они украине
Зеленский попросил системы Петрио
то есть сейчас мяч на стороне
американской дипломатии, но мы, товарищ полковник, кажется, впервые за 30 лет поставили Западу ультимату.
Да, я согласен. Я читал и документ, который мы переправили в Вашингтон, слушал, и я Рябкова.
И, конечно, часто ловил себя на мысли, что, пожалуй, впервые за многие-многие годы
Мы сделали заявление в таком атакующем, наступательном, да, и ультимативном тоне.
Но видно пришло время разговаривать именно на таком языке.
Вы знаете, если глобально оценить сегодня отношение российско-американское отношение и российско-натовски,
то мы должны сегодня, наверное, признать очевидный, хотя и крайне опасный факт.
Мир находится сегодня в пиковой точке новой холодной войны.
И предложение Кремля и МИДа я бы образово сравнил неким универсальным огнетушителем.
Вот мы его протянули, протянули вам.
Давайте, если вы хотите залить эти дымащиеся оккупы новой холодной войны, принимайте и давайте решать открыто, публично.
А то, что Соединённые Штаты Америки пытаются сейчас позвать Россию разговаривать под столом, ну это, извините, можно назвать только политическим мошенничством, потому что такие...
Они, наверное, стесняются обсуждать, условно говоря, Украину без Украины.
Я боюсь, что они получили из Москвы такие карты, на которых их трудно найти какие-то ответные действия.
Новую карту мира политичного.
Дорогие друзья, конечно, мы сегодня можем говорить, что то, что произошло, ввиду этот документ, о котором говорит Рябков,
конечно, можно отнести к разряду без всякой натяжки, к разряду мировых сенсаций.
Я думал, если в эти минуты читаете документы, я думал, вы знаете, дорогие друзья, мне показалось, что со времен Сталина Грамыка, да и Хрущева Никита Сергеевича, мы таком стиле наступательным западам не разговаривать.
Это вам уже не пластелиновый стиль дипломатии, когда мы вздыхали, говорили, мы это не принимаем, нас это заботит.
Желательно все-таки понять наши озабоченности. Вы видите, у Москвы сегодня уже другая стилистика, потому что миру отступать некуда дальше, потому что уже начинают дымиться окопы холодной войны.
Я думаю, если американским политикам и военным хватит благоразумия, эту идею России, если там есть люди, которые думают о мире, а не о войне, они безусловно должны принять.
Я, конечно, сегодня и вижу то, что центровым вопросом нашего призыва к Западу вы знаете, дайте нам гарантии дальнейшего не продвижения.
Это, действительно, дорогие друзья, тот крайний рубеж, тот крайний окоп,
до которого мы фактически отступали с момента развала Советского Союза,
сейчас пришло время упереться.
И мы видим, что Москва это делает.
Конечно, может сегодня Вашингтон лавировать,
может выдвигать какие-то луковые контрдоводы,
но они должны звучать перед всем миром,
а не где-то там под зеленым сукном в Байдеровском овальном кабинете.
Я вижу, что Вашингтон боится честного, прямого, рыцарского разговора с Москвой.
И этим самым он показывает свою слабость.
Столтенберг ситуации только что прокомментировал.
Ген секс Евро-Атлантического Альянса.
Он, конечно же, отказался соблюдать требования Российской Федерации.
на кто такой столтан, браками в виду, что предложение мы отправили исключительно и прямиком в Вашингтон.
Что касается наших требований. Речь не только о не расширении НАТО на Восток,
речь о том, что НАТО, как организация, как альянс военный, должен отказаться от ранее принятых и взятых на себя обязательств,
где завуировать обещание данное в восьмом году Украине и Грузии.
То есть достаем из архивов этот документ, сменаем и бросаем в корзину такое предложение, мы направили в Вашингтон, в Шередер или в Камин,
возле которого пусть греется товарищ Зеленский. Статья номер четыре, наиболее примечательная из документов,
которые сейчас где-то там далеко изучают Джо Байден. Слушаем.
Соединённые штаты Америки принимают обязательства исключить дальнейшее расширение организации северо-атлантического договора в восточном направлении,
отказаться от приема вальянс-государств ранее, входивших в Союз Советских
социалистических республик. Соединенные штаты Америки не будут создавать
военные базы на территории государств ранее, входивших в Союз Советских
социалистических республик и не являющихся членами организации
Северо-Атлантического договора, использовать их инфраструктуру для
ведения любой военной деятельности, а также развивать с ними двустороннее
военное сотрудничество. Ну просто не верю, да, хочется сказать, что мы на
такое друг стали способны что-то блоковское в этом послании с кифом и азиатой с раскосами
конечно какие-то пусыги понравится но это база для дальнейшей можно я скажу слушайте ну вы
же говорили что вы извиняйте я честно говоря с большим удовольствием готовь себя чувствует
наследником с Киффом, с большим удовольствием, чем наследником вандалов. Вандалов, из которых,
как говорится, является одной из этнических основ западной цивилизации. Так что, если они
хотят этого, то ради Бога. Но я думаю, действительно соглашение, заявление очень сильное, очень дерзкое,
дерзкое в определенной степени. Вот и, конечно, абсолютно в каком-то новом тоне. Но,
Но, значит, могут быть разговоры о том, что, ну да, это вот хотят напугать вот на Рынагарде об этом, скажет это все.
Возможно, я предсказал, не прав.
Но я должен сказать вот, примерно, наблюдая нашего президента, вообще его политика с одной стороны, он готов и способен принимать очень такие решительные шаги.
Но при этом, так сказать, она очень осторожна. Он не замечен в том, что он что-то делает не продумав и не имея каких-то своих определенных сильных карт на руках.
Поэтому в этом заявлении два момента очень важны. Во-первых, оно практически направлено не к Западу, а к Соединенным Штатам.
Соединённым Штатом. То есть оно как бы на самом деле западную Европу минует. То есть он, как говорится,
впрямую адресован Соединённым Штатом. И второй интересный момент. Там срок исполнения есть.
Это не вообще заявление, а в нём есть срок исполнения. 30 дней. Вот до 14-го числа. Ну,
чтобы такие вещи писать, и я повторяю, зная вообще нашего президента, значит у него очень весомый
есть карты и аргументы раз он прибегнул к таким серьезным вообще так серьезно сформулировал
эти требования конечно конечно вообще-то по большому счету хорошо бы такое заявление со
свое время Михал Сергеевич сделал когда когда было это когда было и Ельцин кстати у Ельцин уже
Ему все обещали, Карен Георгиевич, просто на словах.
Да, я считаю, я, кстати, не так однозначно, как некоторые отросятся к Горбачеву,
но это, конечно, была очень серьезная ошибка, то, что и тогда можно было именно с таким заявлением,
как говорится, и так вставить вопросы, они бы, скорее всего, то есть, нескорее, наверняка бы они на это пошли.
Так что это была, конечно, серьезная ошибка.
Ну, потом уже сил не было, но сейчас, видимо, действительно
очень серьезные аргументы.
Какие эти аргументы?
Наверное, их несколько.
Но не исключая, что один из сильных аргументов,
то о котором я говорил, та ловушка, в которую попали
американцы на Украине, они ее фактически превратили
в протекторат, в колонию, а воевать не хотят, защищать
не могут.
А уйти для них оттуда катастрофу, поэтому в принципе
Я все-таки подозреваю, что передвижение войск
вдоль границы не были так уж случайно.
И это, конечно, очень сильный аргумент, причем самое главное
нету против него никакого... никакого контраргумента.
Мы находимся на своей территории, но это всегда в голове у американцев,
учитывая, что они бы в этом случае непременно вошли
бы в страну, непременно бы туда ввели войска, и они
по этой логике и оценивает нашу позицию. Поэтому я думаю, что этот этот момент есть.
И последнее, что бы я бы хотел сказать, в политике есть политика, есть соглашение,
все это понятно, влияние удачно, неудачно. Но есть еще все-таки всегда за этим стоит какая-то вот
правильная честная позиция. Вот это в принципе правильно. А мы им что, Коран Георгиевич? Они выполняют
этот ультиматум, а мы?
Мы!
А мы, 14 января, не захватываем Украину.
То, что мы гарантировали, тогда, когда мы разужжили
в 1991 году, когда мы пошли навстречу, когда мы распустили
варшавский пакт, когда мы протянули руку и сказали,
давайте прекратим холодную войну, давайте наконец
построим новый мир без блоков, без угроз, будем сотрудничать.
И вообще, это был великий шаг с нашей стороны.
И в принципе, в этом документе есть этот момент.
Давайте, ребята, договорились, и давайте всё-таки начнём
какое-то сотрудничество, какую-то нормальную жизнь осуществлять,
потому что то, что сегодня происходит, я уже говорил,
тут же самое страшное ещё, что вот эти...
Вот сейчас малейший неверный пуск — это ядерная война.
Вот в какой обстановке? Вот малейшая ошибка.
Но техника может ошибиться.
Это ужасно вот с этой точки зрения.
Поэтому я думаю, что это послание и дерзкое,
и правильное, и в то же время честное.
Поэтому будем смотреть, как они будут реагировать.
Но судя по вашим новостям последним,
американцы его приняли.
Они интересовались, по крайней мере.
Да, я, конечно, не думаю, что это так все будет гладко, как говорится,
но с другой стороны, я думаю, там есть какие-то очень серьезные аргументы.
Очень серьезные, которые нам неизвестны,
и, наверное, не надо, чтобы нам пока были известны,
но что-то есть очень такое важное.
Поэтому с пифом и с азиатой, с роскосами и жадными очами.
Судя по всему, потому что взяли на размышление всего неделю,
Они в течение недели озвучат свои предложения,
потому что, очевидно, со стороны американцев это не будет
так доброй воли, они нам былы и заслуги, конечно же,
в зачет не возьмут и наверняка выдвинут свои собственные
требования в течение ближайших 7 дней, если верить заявлению
Белого дома.
Давайте мы послушаем, если уже коснулись Украины,
а Столтенберг говорит, что Путину надо договариваться
с Украинами, и, конечно, улыбаемся, глядяча на Столтенбер,
я имею в виду, что он в ближайшее время уезжает обратно к себе в Норвегию и будет работать в Норвежском центробанке.
Он один из соискателей. 22 человека претендует на эту должность, поэтому к его, конечно, требования сейчас...
Там триллион долларов есть, чем работать.
Кептически, это да, это да.
Ну вот, Требков Сергей Алексеевич сегодня блестательно абсолютно представил требования Российской Федерации, особенно в счастье Украины.
Прям хорошо. Горди, это вам.
Для того, чтобы говорить о каких-то компромиссах, нужно понимать, в чём позиция другой стороны.
А у нас, знаете, как это всё сейчас происходит?
У нас происходит в стилистике в огороде Бузина, а в Киеве, прости Господи,
дай Бог всем, как киевлянам здоровье, дядька.
Вот так и здесь. Мы одно, а нам другое.
Мы говорим, что нам нужно гарантии безопасности получить,
а нам говорят, отведите войска в пределах собственной территории.
Но, слава богу, пока еще не говорят, на какое расстояние отвезти, но пройдет время, нам скажут, они все должны быть на Ямале или на Чукотке.
Нет, на Чукотке нельзя, это будет близко к американским границам. Извините, это я что-то заговорился.
Ну вот, Столтон вверх, наверное, все-таки в Норвегию-то нормальный, вот туда перевести, мне кажется.
Так.
Может, он с этим справится, все-таки там. Это вот та страна, которая там, б***ь, новый год рекламирует.
Это, наверное, туда.
Почта, почта.
Потому что он у себя в самих...
Норвежская почта?
Прекрасная обстрана, мне кажется, потому что он...
Заявила, что норвежский Санта-Клаус гомосексуалист.
Да. А он у себя в НАТО сказал его известное выражение, что
в моем лице вы все найдете защитников вот этих вот как раз ребят.
Поздравляем. То есть, я его можно туда вот...
По всяком случае, меньше будет там что-то говорить.
А вот.
Вот они, да, красавцы вообще.
Не говорите так. Это запрещено в нашей стране. В смысле, пропаганда.
Да, оставим это без комментариев. Но столкут отберку именно туда.
Туда же и в СИНАТА, именно туда.
Меня, знаете, здесь что радует в наших всех этих заявлениях. Прекрасно.
Ведь правильно сказал вот этот странный человек, этот посол бывший, как его там Макфул.
Такое впечатление, как название десерта в Макдональсе.
в Макдональсе. Вот Макфули, Макфол, там не знаю, там что-то такое. Вот этот вот десерт в Макдональсе,
он нам рассказывает следующий. Лубоко. Ну как? Я что ли их называю? Они американцы. Вот эти ребята
делают все просто. Единственное, что он сказал правильно, он сказал, что Путин очень последовательным
своих действий и это правда и мы все с вами хорошо знаем что это правда вот
это вот он правильно вынес из россии так вот этот вот первый так так сказать
ультиматум ребят это только первый шаг я вообще не знаю как 2 и 3 у меня очень
радует потому что никто не будет делать вот это вот шаг потом сказать ну
извините но написать но нет так нет но нет так нет но не получилось не не не
Нет, ребята, нет, не так, не так, мы, если это не исполнить, ребята, там будет второй шаг и третий шаг, поэтому вы давайте это вот...
Почему они так говорят, что мы вот давайте не публично?
Почему?
А вот вспомните вот карибский кризис, они что-то с сих пор, вот когда еще в 60-х годах.
Тогда все было не публично, честно говоря?
Минуточку. Мы вывели свои ракеты с куба там в течение буквально месяца.
Они выводили полгода и просили нас, чтобы мы вообще об этом молчали.
Вот они сейчас то же самое делали.
Потому что они готовы сдать.
Правильно!
Они готовы сдать.
Они готовы отступать.
Но это, а как сказать, мы такие великие.
Они всем накачивали, что мы вообще страшно.
Кто без нас чхнул, ну как-то.
А тут пора пятиться.
То пятится, ребята, приходится, а пятится-то публично, как неохота, как неохота.
Мы запроводим сами демократии, мы называем вот враги там наши, там и Китай, Россия, там вообще, там, уничтожить их там, какие-то там,
говорят там, какие-то клевки там откуда там, из-за, по-моему, из той страны, которая там это вырабатывала в 1945 году, очень много биогаза, когда мы туда пришли.
Вот, вот эти люди нам сейчас об этом объясняют, понимаете.
А мы как с ним относимся, Сиджен Пин возьмите, и Путин, наши партнёры.
Ну, у тебя ни слова не было сказано, что враги там, ни доктринии написаны, ничего не написано.
Мы ж к вам, в общем, просто ребят, но много слов может получиться, как в Париже.
Бесстро, бесстро, это русское слово, да? Зайки, помните, как я сказал? Быстро, быстро, быстро.
и они бестро получатся таких слов будет в европе просто пруд пруди то есть сейчас мы все берем от них
непонятное выражение алексей саня в ударе просто нет ну почему не так я говорю простые вещи которые
понять чтобы они тоже поняли для понимания простые штуки мать они же ведь сейчас творят что угодно
что угодно вы прекрасно помните ну то реально наших людей захватывают там что я вот говорил на
на прошлой передаче захватывают, как будто там сажают.
Ваше дело теперь Уильям Браудер рассматривает.
Да?
Ну прекрасно.
Лично опубликовал пост супереком Ваш адрес.
На Тверской, чтобы по-русски названия были, а?
Это я говорил вообще.
Как едешь, там чередно.
А там вообще ни одного русского слова вообще нет.
Это по-нашему Тверской, это вот о нашей неталератности к ним.
А у них там что-то...
Давай сперва в Москве, чтобы по-русски было.
Ну это, да, это отдельная песня, я с этим борюсь.
Так вот, я к чему? К тому, что мы тоже можем так же, вот этого парня, если там сказать, вы там мы его забрать пока не можем.
Мы можем вынести ему приговор.
Понимаете, здесь...
Давайте для наших телезрителей объясним. Конгрессмен Гальегу сказал, что для того, чтобы победить Российскую Федерацию, придется убить какое-то количество русских солдат.
Прекрасно.
Журавлев говорит, надо его выкрасть этого Гольегу, когда он был на Украине, а он действительно был на Украине с официальным визитом в рамках официальной делегации.
Вот Уильям Браудер теперь публикует пост, говорит, надо выкрасть самому Журавлеву.
Эх, Браудера бы выкрасть. Его тут приговор-то уже готовенький ждет. Давно.
9 лет ему дали за то, что он у нас стащил 3,5 миллиарда.
Миллиарда.
Но деньги-деньгами, а убить русских под русским
машинам не имел чисто национализ русских, это и чеченцев, это
и всех людей, которые здесь у нас есть.
Вот.
Поэтому, товарищ старый дорогой, мы можем тебе приговор
вынести.
И знаешь, таких меркадасов, которые раньше были героями
Советского Союза, у нас найдутся и исполнят приговор.
Меркадис — это тот, кто зарубил Лидорубом Троцкого.
Потому что советский суд вынес ему приговор смертный.
Вот это, смотри сюда, американский.
Тебе вынесут здесь приговор, и ничего ты не сделаешь.
Будешь бегать там у себя по Америке с бронежилетом.
Потому что найдутся те люди, которые тебя заставят уважать.
И не говорить, что тут надо русских убивать.
Мы все позволить такого не можем.
Так вот надо их заставлять, понимаете, как Путин сказал. Почему он последний?
В 2007 году он просто сказал, ребят, мир перестал быть однополярным, услышите меня.
И нас не устраивает та система безопасности, которая сейчас не обеспечена Российской Федерации.
Вот он тогда это заявил, простые вещи.
И мы идем, идем, идем, говорим, давайте, давайте жить дружно, давайте все это дело.
Нет, не хотите. Ну хорошо, мы дошли до крайней точки. Все.
Дальше мы отступать не можем.
Иначе нам хана.
Просто России не будет.
И дальше мы объясняем.
Мы вот сли последовательно.
И теперь будет вот так.
Пум!
Документ номер один.
Первый шаг.
Первый шаг.
Думайте, ребят.
Чего будет дальше.
Давайте мы в Вашингтон принесемся.
Там сейчас все думают.
Наконец-то.
Анализируют.
Ищут, наверное,
где ближайшая бомба убежища.
Хотя, конечно, такие шутки максимально неуместны, имея в виду тот градус напряжения, который прямо сейчас между Россией и Федерацией в Вашингтоне в самом деле существует.
Денис Давыдов на прямой связи, шеф нашего американского бюро, находится в непосредственной близости от Белого дома, где уже выступили заявлениями.
Давайте мы послушаем представителя Дженнифер Сакки.
Россия опубликовала список различных требований, которые у них есть в отношении Украины. Они повторяют некоторые вещи, которые вы уже отвергли, включая ограничения на вступление Украины в НАТО.
Но они говорят, что готовы это обсуждать. Этот список требований уже в субботу. Как вы на это отреагируете?
Мы видели предложение России. Мы обсуждаем их с нашими европейскими союзниками и партнерами.
и партнёрами в своём вчерашнем заявлении Северо-Атлантический
Совет подчеркнул, что любой диалог с Россией будет
должен быть основан на принципе взаимностей и уделить
внимание о беспокойности НАТО по поводу опасного
и угрожающего поведения России.
Он должен быть основан на краюгольных принципах
основополагающих документов европейской безопасности
и происходить в консультациях с европейскими партнёрами
по НАТО.
Я бы хотела отметить, что не будет никаких переговоров
о безопасности Украины без европейских союзников
и партнёров.
Мы не поступимся ключевыми принципами, на которых
построена европейская безопасность, включая то, что у всех стран есть право
определять собственное будущее и внешнюю политику свободное
отдавление из-за рубежа.
Ждем от вас новостей.
Да, коллеги, здравствуйте.
Джозеф Байден – это тот человек, который не из новостей, конечно же,
узнает о требованиях, которые выдвинуло Москва.
Если посмотреть на то заявление, которое сделал МИД, то документы были переданы
в Вашингтону 15 декабря, то есть два дня назад.
И вчера можно предположить, что здесь, в Белом доме, когда проходила закрытое совещание по национальной безопасности, наверняка эти документы обсуждались.
Сегодня Байдена в Белом доме нет, он в Южной Королине вручает студентам университета дипломы, вместе с ним жен Псаки.
Именно поэтому она давала такой комментарий на борту борта №1, который вы слышали.
И я бы дополнил кусок ее интервью, потому что есть еще
одно важное заявление, которое она сделала.
Она сказала, что США взаимодействовали с Россией на протяжении
десятилетий и не видят причин, по которым Соединенные
Штаты не могут делать это в будущем для снижения
нестабильности.
Уже американские журналисты со ссылкой на источники
в Белом доме говорят о том, что Белый дом готов
обсуждать вопросы безопасности с Россией.
в следующей неделе предложат формат в Москве, в котором будут говорить.
Можно предположить, что сейчас в Вашингтоне идёт работа в госдепартаменте,
потому что Блинкин в Вашингтоне у него никаких официальных мероприятий на сегодня нет.
Ждём какой-то комментарии в госде по чуть позже.
То есть официальные комментарии, они пока весьма сдержаны.
Но вот эксперты многочисленные здесь, они уже начали подвылать,
говорят о том, что вот Россия просит убрать оружие, ядерное оружие из Европы, давайте на
растинтом арсенал, Россия просит не пускать в Анатагрузию и Украину, давайте как можно
скорее сделаем это, то есть на сторону России, как бы понять никто даже не пытается, хотя Москва
в данном случае выступает как вполне предсказуемый партнер, есть список требований, давайте его обсуждать,
У Москвы нет фиги в кармане, но есть ядерное оружие,
и Москва просит, чтобы партнеры слышали.
Но, к сожалению, говорят на разных языках,
потому что в документе, который передала Москва,
сказано, что давайте действовать сообразно уставу он международных документов.
Вашингтон считает организацию объединенных наций
уже устаревшей организацией.
Говорит об этом никто не будет,
а советник президента по нас в безопасности Саливан.
И здесь в Вашингтоне говорят о том, что вот такой жёсткий список требований может только усложнить переговоры.
Стоит на мой взгляд ещё обратить внимание на то, что ведь переговоры Путина и Байдена, которые были некоторое время назад и которые подтолкнули Москву вот опубликовать этот список,
Там затрагивалась тема не только расширения НАТО, не только безопасности у российских границ, но и, например, нашей дипломатической собственности в Соединенных Штатах.
Я разговаривал с представителями посольства, спросил, у них как-то сдвинуло, сделало с мертвой точки после того, как Байден сказал, что наши дипломаты получат доступ к консульству в Сан-Франциско, например, в Сиэтле.
Ничего, никакой реакции из госдепартамента не было, не обозначено ни время, ни место, куда наши дипломаты смогут прийти.
Вот такая ситуация здесь в Вашингтоне. Ждем каких-то дальнейших комментариев американской стороны по этой теме. Коллеги.
Спасибо большое, Денис. Денис Давыдов, наш шеф-геро в Вашингтоне.
Вы сказали про наши ядерные оружия, Денис, даже белки, которые игрались за вашей спиной напротив Белого дома.
Все ваши включения теперь убежали. Особенные вероятные белки. Встрепились. Ядерные оружия, они хорошо выбирают даже на русском языке.
Прошу вас, Берди.
Вы знаете, нужно додожное, вообще, чувство юмора у вас в медиа, за вот такой троллинг,
который вы устроили сейчас представителем Соединенных Штатов Америки.
Я объясню, почему. Это троллинг такой высоко классный, очень тонко сшитый,
и которому, знаете, как вот из великих говорил, может, Горьго Юрьевич дополнить,
снимаете драму как комедию, а комедию как драму.
И вот тут, в общем, тогда как комедию вы отдаете драматическое такое предложение о полной капитуляции НАТО.
Ну, я тут уже не юрист, но любой человек, прочитавший все эти условия, прекрасно поймёт, что во-первых, США не может отвечать за НАТО, но это уже не важно, в принципе, для потребления...
Понят слухи, что США отвечает за весь мир.
30 стран принимают это решение, но где-то в том, что даже единоогласно должны принять решение вступления НАТО в Украины, все равно прекрасно все знают, и вы, и мы, и они в том числе...
Вы с продоцией не верно прочитали и столковали, как по мне, так в этом документе сказано, что Украина никогда не будет членом НАТО.
Никогда. Хотите по-хорошему, вот вам условия, иначе и по-плохому.
Так вот.
Плохое наступит 14 января.
Но сам этот проект договора, если вообще его можно назвать каким-то проектом или договором,
составлен так, что на него заведомо будет ответ нет.
А если ответ, да, то это уже означает полная капитуляция и НАТО, и Белого Дома, и всего коллективного Запада.
Для чего это сделано? Для того, чтобы вам дали ответ, нет. И вы тогда своим людям скажете, дорогие наши...
Мы пошли брать Украину.
Пойдемте, мы хотели, но они не хотят нас услышать.
Нас устраивает этот вариант.
Вот, и за это, и на это весь расчет.
Следующий момент, если уже даже все-таки придать какую-то
презумпцию серьезности вот этому всему документу.
Ну а там чего не хватает?
Для у вас какой юмористический настрой, Гордея.
Ну ладно.
Я то читаю то, что написано.
Вам на Украине виднее с президентом, артистом.
Я считаю то, что написано, а не то, что вы пытаетесь,
как это все преподисти.
Может быть со своей ментальностью коллективный запад, который все серьезно привык читать, что написано черным по белому, будет еще как-то умничать какие-то давать заволированные ответы, но суть-то понятно, но здесь чего не хватает главного, вот даже если всему этому придать какую-то серьезную юридическую оболочку, пусть не этот проект будет договор, какой-то некий другой, пусть не договор, какой-то документ, но здесь не хватает, что вы обещаете взамен, а взамен Российская Федерация обещает.
Если вы не расширяетесь в НАТО, если вы не берете там Украину, Грузию, которую так-то никто не берет, то мы обещаем вам.
Я вам с Украинской стороны могу посоветовать, а мы обещаем. Такой договор, такой документ нужно отсылать в Украину,
Которым нужно указать. Мы просим вас и договариваемся. Вы не вступаете в НАТО.
Мы освобождаем все ваши территории и помогаем вам восстановить разбитую инфраструктуру ДАЛАСА, которая была за 8 лет уничтожена.
Согласны ли вы на таких условиях не вступать в НАТО, не размещать базы?
И я вам скажу, в Украине ответят. Да, согласны. Давайте разговаривать.
Никаких постой, никаких информационных посылов от вас нет, кроме того, что очень типа, ну как у вас тут сложилось мнение, унизительно разговаривать с Украиной, надо разговаривать с США, мы же равны, вот так, где работает, так, технология, а главное не просто разговаривать, да еще и угрожать, еще там испугать.
Артистичное выступление.
Я просто называю вещи своими именами.
Вы поймите, это все на ответ будет нет.
И когда ответ будет нет, ответ кулебы будет нет.
Следующий.
Ответ Байдена еще не дам.
Вы поймите, вы идете тем путем, который в любом случае вы говорите о гнетушителе,
который вы протягиваете. Вы протягиваете не огнетушитель.
Вы протягиваете вот так вот чеку с гранаты достали и выставили ее.
А ну-ка, дерни и тогда отпущи.
Нет, ну Горде, все взрослые люди, все понимают, что это значит, мы повышаем свои переговорные позиции для того, чтобы получить гарантии не вступления Украины, и как только что стало известно всех постсоветских республик в НАТО.
И мы, Горде, если так строго и ультимативно говорим, значит мы знаем, что делать, и вы туда видно не вылечите.
Вы говорите для того, чтобы вот так вот, Джо Байден, отвернись вот от Украины, от Грузии, от Молдовии.
Мы их сейчас спокойно обнимем, обнимем передушем, передушем, а ты не реагируй.
Вот, что вы делаете.
Конечно, позвольте пару замечаний. Вы вот сейчас сказали, что разрушили инфраструктуру Донбасса.
А что, полученцы со своими танками сегодня лупят по Донецку?
Или кто стреляет сегодня по Донецку?
А полученцы, вы правильно заметили, не со своими танками, с теми танками, которые вы дали.
Разрушала инстрактуру Донбасса.
Какая сила, а?
Война.
Чья война?
Наша.
Война, которая всё сфотографирует.
Давайте мы не будем туда.
Спасибо.
Теперь внимание, я радикально не хочу, чтобы вы перевирали
сейчас перед миллионами людей.
Вы сказали, что этот акт наш – это предложение капитуляции
НАТО.
Это брехня.
Мы совершенно справедливо говорим НАТО.
Вот мы должны проводить учения на уровне бригады.
Вы с этой стороны границы, вы с этой стороны границы.
самолеты не должны приближаться на такое состояние друг от друга.
На воде мы должны проводить такие учения.
Мы должны на учения приглашать друг другу.
Какая капитуляция? Совершенно справедливые правила игры.
Я не понимаю, какой логик надо...
Да, мы говорим, вы не ставите ракеты в Европе,
мы убираем ракеты и нацеливаем больше.
Где здесь капитуляция?
Постановка вопроса неправильная.
Ни ракеты не ставим, с территорией уходим.
Вот в чем зерно вопрос.
Принимайте российское гражданство, идите работать в наш мит и будете ставить правильный вопрос.
Пожалуйста.
Насчет уходящего в Центробанк Норвегии из Толтенберга, который сделал громкие заявления,
мы целую неделю их обсуждали о том, что НАТО расширялась, расширяется и будет расширяться,
но это вполне стили европейского политика.
Уходящего плюнул и отскочил.
А потом, когда отскочил, еще и сказал, вы знаете, когда я находился на должности, я говорил неправду.
Вот на самом деле это было так-то, так-то и так. Сколько их уже раскаявшихся этих европейских политиков, уже их даже перечитать.
Один лейер чего стоит.
Теперь пополнув тех требования, которые были выдвинуты. Конечно, это заявлены стартовые позиции.
Это не означает, что этот документ завтра все радифицирует приму, ты скажешь, так и будет.
Но вы учните, гордей, когда две сильных стороны ведут переговоры, они всегда решают все за счет кого, за счет слабой стороны, третьей стороны, именуемой в данном случае Украиной.
Никто у Украины не будет ничего уже спрашивать.
Вы имели возможность решить эту проблему самостоятельно.
И то, что вы создали такую проблему, которую не хотите до настоящего момента решать, она вынуждает стороны садиться за стол переговоров и решать.
Дальше в отношении ценностей и ценников.
Они могут, конечно, у Запада есть свои ценности, которые они в том числе пропагандируют на Украине,
но вы должны понять одну простую вещь.
Украина, с точки зрения национальной безопасности России, без цена.
Она не торгуется. Понимаешь, что в чем дело?
Это невозможно просто.
Либо будет Украина нейтральным с нейтральным статусом.
Либо, кстати, те обязательства, которые мы брали в момент распада Советского Союза.
Либо вот эти товарищи, за которых ты сегодня ратуешь,
они зальют эту страну кровью.
Ты понимаешь это? Или ты не понимаешь?
Или не будет Украины? Ты это понимаешь или не понимаешь?
Это большая геополитика.
И в этой большой геополитике надо увидеть того маленького украинца,
за которого вы здесь все ратуете.
Но в интересе этого маленького украинца почему-то не учитывайте.
Время расширяйте, какие патриоты о большом, великом,
её политическом, интересах Америки, интересах Европы.
Вы дайте, вы о себе умеете думать.
О себе надо подумать.
И те идиоты, которые призывают на нашу территорию войну,
это негодяи, которые абсолютно не дорожат этим народом
и этими людьми.
И дальше.
Но нашу страну.
Вы знаете, вы дальше замолкнете.
Замолкнете.
Замолкнете.
Замолкнете.
И надо вот эту лотку навешивать.
Несёшь чушь.
Смотрите, я слушаю этого немецкого, такого великого воеводу.
Грозный весь говорит, мы завтра пойдем, мы тут всех победим и так далее.
Он вообще понимает, у них вообще есть представление о том, что из себя представляет современная Россия.
Ну вот вообще, есть такой, мне кажется, у них какое-то извращенное представление о современной России.
Но просто времени у нас очень мало. Я хочу ему напомнить. Вы запомните одну вещь. Когда у вас закончится последний санкционный пакет
И вы у русских заберете последний кусок хлеба. Они будут маслом наглый цинично намазывать прямо на колбасу. Эта страна возрождалась уже
тысячу раз. Тысячу раз. Это было в истории у нас не не не один раз. Ну как можно, они же даже понимаете, надо просто объяснить, что в этой стране
В стране люди спят по очереди, не 11-часовых поясов, они все время на чеку.
А нас некогда напасть, нет момента, мы всегда на посту, надо прерваться на рекламу.
Вернемся через минутку.
Не успеете, даже паутик.
Столтнберг заявил, что Россия – это страна, которая находится в состоянии упадка, но есть одно но.
Ядер на архив.
Россия держава в состоянии упадка в плане экономической
значимости.
ПВП России отстаёт от многих других стран мира,
но даже экономиков упадки и держава в состоянии
экономического упадка могут представлять угрозу и
вызов.
Это не в последнюю очередь связано с тем, что Россия
есть ядерное оружие, и Россия инвестирует в новый
современный военный потенциал, развертывая новые гиперзвуковые
ракеты, а также новые ядерные ракеты, размещенные здесь
в Европе.
Поэтому мы должны относиться к этому очень серьёзно.
У них большой набор различных инструментов для агрессии от гибридных кибератак до полномасштабного использования силы.
Товарищ полковник, на что мы способны в этом упадке?
Это хорошо натренированный песик Соединенных Штатов Америки.
Несет в общем-то такую булду, от которой, конечно, нельзя другого ожидать.
ожидать. Так говорит человек, который тупо исповедует те слова, за которые ему платят из
натовского общика. Единственное, что он правильно сказал, что у нас есть гиперзубковые оружия,
у которого пока противодядя, на которые пока ни у кого нет. Там американцы бахвалятся,
но они отстали от нас лет на 15. Они сейчас вообще землю рогом роют здесь в Москве,
вокруг наших кб конструкторских оборонных заводов пытаясь понять как же так россия у
которую 15 раз меньше военный бюджет у них там 750 миллиардов у нас и 70 нет как же она их обошла
дорогие друзья наша гипербоку звуковое оружие это не гонка вооружения это просто
объективно необходимая данность, когда надо гораздо меньшими средствами, не раздевая народ до трусов,
создать уникальное, гениальное оружие, которое может демфировать то превосходство вооруженных сил
и НАТО и Соединенных Штатов Америки, которые мы и делаем ради этого. И мы такое оружие, слава Богу, нашли.
Россия когда-нибудь узнает еще имена этих гениальных людей, которые будут стоять в ряду выдающихся конструкторов мира.
И надо сегодня сказать одно, мы не хотим войны, мы не хотим включаться в гонку воружений, но мы создали оружие,
оружие, которое очень серьёзно в случае реальной врозы, не дай бог, оно очень серьёзно
остудит голову вот таких ястребов на подобии вот этого надресированного пёсика Вашинтона.
Каран Гёбич, я обратил внимание на вашу информацию о том, что цена на газ достигла почти
2000 долларов. Я очень рад за ГОСПРОМ. Я думаю, что очень неплохо и за Российскую Федерацию,
видимо, какие-то неплохие, как говорится, доходы получили. Вот я бы пожелал, чтобы все-таки в
новом году вот эти части этих доходов пошла на поддержание тех, кто нуждается у нас. Такие есть
и бюджетники, и учителя, и пенсионеры. Все-таки вопрос бедности в стране надо как-то решать. Мне кажется,
что это вполне логично, если бы часть этих доходов была использована таким образом.
Коротко, Алексей Александрович.
А что? Ну вот из Толстонберг нам грозить только одним. Теперь уже всеми за кликтивный запад, с санкциями иззада.
Вот пускай этими санкциями, нам конечно это очень опасная санкция иззада, но пускай он сам теперь с ними
Остается ездить в Норвегию, и всё будет у нас хорошо, а ядерное оружие надо выметать из Европы, как мы и мы говорим.
С тяжёлым сердцем вернётся он домой. Евгений Рожков в студии Вестей.
Евгений, исследовали эффективность нашего спутника против нового штамма микроон, ну и как?
Исследование показывает, что эффективен коллеги и даже больше других известных в мире вакцин.
Ну а все подробности уже в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрите весе с Евгением Рожковым. Это была программа 60 минут. Всего доброго, друзья! До свидания!
Счастливо! Пока!
