60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
В Кремле только что прокомментировали итоги приговоров Байдена и Зеленского. Писков заявил, что США и Украина дружат не для себя, дружат исключительно против России, причем на выгодных для Вашингтона условиях.
Итак, встреча Зеленского и Байдена в Белом доме ожидаемо закончилось абсолютно ничем.
Если точнее, то Байден не дал Зеленскому даже того необходимого минимума,
с которым было бы не стыдно вернуться домой.
После переговоров президента лишь опубликовали совместное заявление,
в котором говорится, что Украина заручилась поддержкой Вашингтона.
Общей пресс-конференции Байдена и Зеленского не было даже запланировано.
К слову, Байден в последнее время не очень любит пресс-конференции,
особенно те, где ему могут задавать неприятные вопросы,
разумеется, про Афганистан.
Из заявлений.
Продонбасс только косвенно.
Много прокрым.
Северный поток 2 Байден даже не осудил и ключевое.
Зеленский получил от американского президента
прямые указания усилить борьбу за права украинских
гомосексуалистов и всего ЛГБТ-движения в целом.
Зеленский дал Байдену слово.
Право Геев и Лиспиянок теперь под его личной защитой.
При этом на вопрос возникнули между ним и Байденом Химия
ответить так и не смог.
Не знаю, шлали речь о порошке или чувствах,
но судя по тому, как вёл себя президент Украины Зеленский
в овальном кабинете, без Химии точно не обошлось.
У Зеленского, кажется, всё время что-то звучало в голове,
Но о чём именно были эти голоса? Он так и не понял. Смотрите.
В период святкувания 30-ой речности незалежности Украины
партнерство между нашими краинами медснише, ничколы не будет и станет ещё медснише.
Украина, из полученной Штаты Америки, в спельной ценности.
И мы тоже в Витании, непохитно в Витании, до сих пор.
То есть Совета Марахамии говорит с Байденом на повышенных тонах,
Зеленский не воспользовался, сидел как зайка.
Почему-то дергался, волновался, не находил себе места.
А после встречи признался, что забыл обсудить с Байденом
его будущий визит на Украину.
Вспомнил об этом он только уже на пороге Белого дома.
То есть опять химия, вопрос риторический.
Еще Зеленский попросил у Байдена денег и самого широкого участия в амбициозных украинских проектов на сумму 227 миллиардов долларов.
Этот настал самый унизительный момент. Вместо миллиарда Байден дал Украине всего 60 миллионов долларов на войну с Россией еще 45 на поддержание шаровар.
На Украине уже подвели неутешительные итоги, исторического, как его анонсировал Зеленский визитов, в сухом остатке 0,10, я цитирую, а вместо лучей любви, добра, рутинные заверения, скучающего абсолютно Байдена и подачки на бедность.
Полная фиаска по всем тем позициям, на которых Зеленский думал пиариться.
Байден не вышел давать брифинг. Возможно пошел спать человек в возрасте.
Но у меня есть такое подозрение, что Байден за свою многолекенью карьеру государственного управленца – дипломата.
Он таких, как Зеленский. Таких бывших клоунов.
Таких вот колышних клоунев насмотрелся много.
Позиция по НАТО.
Позиция по НАТО. Ноль целых ноль десятых. Позиция по Северному потуку 2?
0,1. Позиция по материальной помощи – 60 млн якобы новоенную помощь,
на которой закупят просроченные джевелины.
Слушайте, США такими просроченными джевелинами в Афганистане
обеспечивали талибов на 80 млрд.
Какая соразмерность?
Талибом на 80 млрд, а Зеленскому – на 60 млн.
Это так?
Поехать, чтобы поехать.
Это так, поехать, лишь бы поехать.
Меня насторожило вот, что он берет список пленных,
которые ВЛНР, ДНР и Крыму, и везет Байдену.
И что?
Байден поедет Луганск, Донецк, Москву, решать эти вопросы?
Ну, детский сад.
Ну, 450 миллионов у нас реформу судебную, да?
Это взятка для того, чтобы полностью судебную реформу подчинить себе.
Теперь они хотят себе взять, говорится, под себя,
взять под внешнее управление на судову систему.
Вот и всё, это покупка нашей страны.
Программа, которую Владимир Зеленский презентовал журналистам, аж на 270 миллиардов долларов.
Это 80 безумных реформ.
Мы про них тут не знаем, знают американцы, но и тут американцы ни одного слова не сказали.
60 миллионов выделенных государством Америка, Украине, 60 миллионов, это 5 домов в кончезас.
Ну просто, чтобы вы понимали, степень пренебрежения
к государству.
И будут вот так вот держать за яйца в ФБРЖ политически.
Ну то есть Рософобия, с которой приехал Зеленский, сейчас
не самый ажиотажный товар в Вашингтоне.
И это было очень хорошо заметно по вопросам журналистов
американского пола.
Все вопросы к Байдену были только про Афганистан.
Про Украину не одного.
Вот рядом с Байденом сидел не президент Украины, а
А вот Афганистана, смеются над Зеленским моего шестьюдестью миллионами долларов от Байдена на войну с Россией,
кажется даже Талибы, которые прямо сейчас собирают по всему Афганистану новейшее американское оружие на сумму,
раньше говорили 85 миллиардов долларов, сейчас посчитали нет 90 миллиардов долларов и не в кредит, а даром.
Эксклюзивные кадры из аэропорта Кабула. Смотрите.
Пап, забыли.
Мы ждали этого момента 20 лет.
Это повод для гордости, для нас и для всего афганского народа.
Ангар, в котором американцы бросили служебных собак.
Боевики Талибана уже доставили животных в питомнике,
и теперь будут использовать американских собак в собственных интересах.
Оружие, которое американцы побросали, если вы не поняли Талибам,
Действительно, подарили, отдали бесплатно, но американский
правительственный канал и вовсе обозвал Зеленского
Муника Ливинский.
И как знать, ошибочно ли?
Вот такие фотографии сейчас просто заполонили американский
интернет.
Шутками!
Но Украина для США сейчас настолько токсично, что
Байден съехал даже с тему вступления в НАТО, заявил
ли, что он не может принимать решения за весь альянс.
То есть, еще раз напомнил Зеленскому про Германию
и про Францию, которая в НАТО Украину видеть не хотят.
Ну и о какой реальной борьбе с Северным потоком 2 речь уже даже не идет.
Единственное, что Байден пообещал, так это борьбу с последствиями
транзита грязного российского газа,
которое Украина почему-то очень настоячего,
хочет прокачивать через свою территорию.
В общем, не визит, а тотальная унижение.
Спасибо, я бы хотел это обсудить.
Зеленский, судя по странной гриммассе, заметно растерян.
Байден, который скрывает лицо под маской, делает вид,
что криков просто не слышит.
Журналисты буквально срывают американу украинскую встречу,
потому что на повестке Афганистан и только это сейчас волнуют
весь мир.
Среди вопросов, которые были заданы американскому
президенту, не единого про Украину и президента
Зеленского Байден монотонно читают свой текст по бумажке.
В момент празднования 30-й годовщины независимости Украины сотрудничества
между нашими странами становится все теснее, и оно станет еще теснее, чем сейчас.
Украина и США имеют общую систему ценностей.
Мы сильно привержены на достижение цели, который мы все ожидаем,
единой свободной мирной Европы.
Американский спутниковый канал, который был в трансляцию встречи Зеленского с главой пентагоны, назвал украинского президента Ливински.
Любовницей Билла Клинтона, с которой тот затеяли вократал время у себя на работе.
То ли Сиспен таким образом намекает на роль Украины, то ли считает, что Зеленский тоже заведет Байдена до импичнента.
В твиттере американского президента прямо во время переговоров с Зеленским появился пост о запрете на аборты в Техасе.
Техасский законопроект «Синато-8» лишает женщин доступа к медицинским услугам,
его смыкительно позволяет частным лицам подавать иский против любого,
кто, по их мнению, помог другому человеку сделать запрещенный аборт.
Видимо, Зеленский сам понимает, что в белом доме, куда он так рвался, не до него.
На этих кадрах видно, насколько украинскому президенту некомфортно и неприятно.
Он внимательно следит за президентом Америки, ждет, пока Байден снимет маску
и тут же повторяет за ним. А позже – маску.
Зачем ты сжимает? И вообще не понятно, что делает.
Сама встреча ничем не закончилась, и итог Зеленский лаконично подводит сам, отвечая на вопрос про вступление в НАТО.
Поддержка была, сроков не было.
Мы много говорили про НАТО, мы много говорили об этом вопросе, мы говорили про миссию, роль Украины, где она в этом альянсе.
Я считаю, что в целом встреча была в нормальной, продуктивной, непостоянной солнечной атмосфере, но такой нормальный мужской разговор.
Но результатов нормальный мужской разговор не принёс.
По северному потоку Украина терпит пиаско, про санкции
договорились, договорятся потом.
Эти гарантии будут ещё разрабатываться, потому что мы с доверием
относимся друг к другу.
Я имею в виду наши страны, но тем не менее, нам всем нужны
детали, а детали всегда привязаны к людям, которые должны
за это отвечать.
Люди и ответственность всегда привязаны к осодыным
срокам.
и язни до особлевых термин.
Перед встречей с Байденом Зеленски посетил музей Холокоста.
Там он вспомнил свою прежнюю профессию и выдал искрометные стенды,
потом что на Украине нацистов нет.
Видимо, с сальвами Украинской дивизии СС Галечина
по Киеву разгуливают зоузащитники.
А с ССовскими молниями, наверное, электрики.
Какой ель нифня руль, да, вплыв у сучастника.
Какова их роли влияния в сегодняшней Украине? Меньше нуля.
У идеологии расизма и нетерпимости шансов сегодняшней в Украине меньше, чем никаких.
А убедительный ответ в пропаганде неких третих стран,
которые иногда называют украинцев нацистами или антисемитами, очевиден.
Украинцы избрали меня в президентом Украины.
Украинцы убрали меня в президентом Украины.
В Белый дом Зеленский ехал под проливным дождём.
Украинские пропагандисты даже в метеорологических явлениях увидели признаки перемоги.
Когда мы входили в Белые Домы, Павальный кабинет Ливень, просто огромный такой стеной, сплошной Ливень.
Как только началась встреча двух президентов, вышло солнце, Ливень закончился.
Я думаю, это хороший знак для того, чтобы говорить об успешности и долгосрочности Украина-американского сотрудничества и партнерства.
Выглянувшее солнце обрадовало и украинских геев. Они устроили митинг возле Белого Дома и помахали перед картошем Зеленского радужными флажками.
Вышла Солнышко. Президент Украины зашел в Белый Дом и вышла Солнышко. Я думаю, это хороший знак для ЛГБТ.
ЛГБТ. Конгресс сегодня обсудил ЛГБТ права на Украине и спросил Зеленского, насколько он готов публично защищать права человека для ЛГБТ.
Мы сделали все, что могли. С администрацией, белым домом мы контактировали. Я начал общаться с ними больше месяца назад.
По факту, украинские ЛГБТ-активисты — единственный, кто выиграл от визита Зеленского в США.
В совместном заявлении двух государств пустые слова о сотрудничестве
и что-то про поддержку в борьбе с российской агрессией,
зато отдельный пункт посвящен защите правгеев и лесбиянам.
Настоящая перемога.
Из нового и примечательного по итогам визита в Вашингтон
только то, что США впервые и на высоком уровне потребовали от Украины
соблюдать права ЛГБТ и КПлюс
и на законодательном уровне усилить ответственность за насилие, в том числе
и по признаку сексуальной ориентации.
Администрация Байдена прямо включила этот пункт
в текст совместного заявления.
Быглянула солнышко.
Когда Зеленский зашел в овальный кабинет,
даже природа приветствует эти переговоры.
Вообще, конечно, хочется задать вопрос, что это было.
Возвращаясь к ЛГБТК,
сообществу последние, кому навязывали ЛГБТ,
ценности, это Афганистан.
в Гонестанном, мы с вами увыведем прекрасно.
Ну, начнем в порядке шутки с того, что если сначала
был дождик, а потом солнышко, то где-то, видимо, радуга
еще была над Белым Довом, такая матерая стояла.
С точки зрения, возникла ли между ними химия, не знаю,
у президента Зеленского, мне кажется, химии со
своей, все нормально, как-то она у него всегда присутствует.
Просто потому, что когда ты ставишь целями само проведение
мероприятия, как это было с Крымской платформой. Вы же помните, как было сказано,
главный ток Крымской платформы, что Крымская платформа состоялась. Вот здесь
ровно та же самая история. Главный ток этой встречи, что встреча состоялась.
Совершенно неважно, что при этом говорил Байден, он зачитал действительно, во
право, банальнейший текст. У нас тоже есть такие штампы внешнеполитические.
Наши отношения развиваются поступательно. Вот так вот. Вот это все, что говорил Байден,
насколько я понимаю, из серьезного. Но с другой стороны, а что можно было ожидать?
Если, давайте представим, что вы приходите в ЖЭК, у вас крыша протекла, а вам на входе охранение
говорит, про крышу нельзя, про все остальное, пожалуйста, про крышу нет, эта встреча шла по той
же схеме, им сразу сказали, что разговаривать про северный поток никто не будет, а это была
основная цель визита, по сути, это то, с чем должен был вернуться Зеленский по большому счету.
Все остальное, поддержка еще, что это раньше было понятно.
Демократические ценности ЛГБТФ все это тоже было понятно раньше.
По Северному потоку ноль.
Даже понаток, кстати, не было, я уверен никаких таких серьезных ожиданий.
Тоже все понимали, чем это закончится.
В итоге обсуждать тему не стали.
По поводу оружия, но это тоже же смешно,
когда украинские СМИ сейчас рассказывают о том, что мало,
Но хотя бы 60 миллионов, ну дали жена, забывают, что эти деньги украины не увидят, ни в каком виде.
Она увидит вооружение.
Она увидит, я усуверяю, списанные американские образцы вооружения.
Уничтожат, которые, по смете в США, дороже, чем отправят на Украину.
Провалят новые жевелины.
Вот ровно по этой сцене.
Никакой реаль...
Да, может из Афганистана то, что там мимо пролетать будет, еще там им сбросят в контейнере.
Зачетом.
Что касается джевелинов, когда американцы дают украинцам
джевелины, они приписывают, что их нельзя использовать
на Донбассе.
Понятно, что украинцы стащат туда, но для войны с Российской
Федерацией, как было сказано, эта подачка не значит вообще
ничего.
Во всяком случае, в официальном смысле этого слова.
А чему тогда радоваться фотографии с Байденом?
Фоточка есть.
Вот именно.
Фотография это основной итог.
фотографии господин Зеленский вернется покажет я с байденом был вот дальше что
вам не скажешь я вот только что снимал вы не были а я был это единственный итог
ну заодно придется правда действительно и лгбт ценности прокачивать и с коррупцией
бороться что им тоже записали отдельно между прочим это новые реформы и новые
реформы все более новые реформы и судебную систему а еще неизвестно что в
процессе этой реформы получится сукраинской не постой хороший документ все это в общем
совершенно не укладывается в те задачи, которые перед
собой ставил президент, но рассказывать будут и
новые.
С президентом Павловичем.
Ну, знаете, Оль, вот тут часто критикуют американцев
за то, что они в Афганистане провалились, а я считаю,
что нет.
Вообще-то американцы взяли Афганистан с сахой, оставили
с авиацией, штурмовыми вертолетами, современным
оружием стрелковым, обундированием, то есть сказать, что они
там ничего не сделали, но они укрепили обороноспособность
Афганистана на 85 миллиардов долларов.
Это не афганистанская Талибана.
Талибана официальная власть афганская.
Поэтому оно все досталось по крайней мере и находится на этой территории.
Теперь по поводу самой встречи.
Вы знаете, для того, чтобы понять, насколько стратегически,
дружеские отношения у Украины с Америкой,
достаточно сказать, что 2,5 года нет посла Америки в Украине
И полтора года нет посла Украины в Америке.
Кто готовил этот визит? Посол Украины? Нет.
Этот визит готовил Ермак.
И судя по встрече, как я понимаю, единственный человек, которому доверяет Зеленский,
это господин Ермак. Это очевидно.
Теперь дальше. Трансляции не было американскими СМИ этой встречи.
Ну, на фоне того, что произошло в Афганистане,
американский налогоплотечник до сих пор не может переварить
переварить то ли 2 и 3, то ли миллиард, который был потрачен на Афганистан,
а тут прилетает Зеленский с какой-то программой модернизации Украины на 288 миллиардов.
Ну разве это может транслировать вообще-то, говоря?
Но здесь удивительно другое, понимаете? Здесь удивительно другое.
Наши уверяют, что, дескать, вы все врете по поводу внешнего управления.
Вот вы все врете. Нет, скажите мне, как такое может быть,
чтобы президент государства прилетел в другую страну с программой модернизации страны,
о которой не знает ничего ни премьер-министр Украины, ни депутаты Верховной Рады,
как вообще можно ставить вопрос перед Байденом о возвращении украинских военных, которые попали в плен.
То есть вы понимаете, что, мне кажется, они не понимают, что тем самым они как раз демонстрируют факт внешнего управления.
То есть не пытаются эти проблемы решать самостоятельно, да?
А достаточно прилететь к Байдену и сказать, что они хотят управлять Украиной.
Вот такие-то вопросы.
Теперь по поводу программы на 287 миллиардов.
Вот, я не знаю, эти люди как вообще себе представляют мировустройство?
То есть они считают, что есть успешные страны, а есть неуспешные страны.
А вот теперь неуспешная страна должна приехать к успешной,
сказать, дайте нам программу на 287 миллиардов, профинансируйте,
мы будем строить дороги, школы, больницы и так далее.
Могу ли я предположить, что, скажем, какой-нибудь представитель власти,
Прилетит в Украину, и скажет, Владимир Александрович, у нас программа здесь на 50 миллиардов, мы хотим построить школы, дороги, ну вы что, ребята, на самом деле это же так работает.
Они тоже приезжают с такими плаками программы.
Теперь по поводу картинки и всего остального.
Как бы нам не казалось смешно, но мы имеем дело с человеком, который формой всегда пытается заместить сути содержания.
И он это делает очень профессионально.
Вы думаете, почему в Украине закрывались телеканалы?
каналы. Переформакировался информационное поле. Вот он сейчас прилетит из ваших тона.
Никто не знает, о чем они там реально договорились. Но имея весь этот информационный контроль над всеми
ресурсами информационной в Украине, он преподнесет эту встречу так, как он считает нужным и необходимым,
понимаете? То есть у него есть... Да вряд ли, вряд ли, Спиредон Павлович, кто поверит? Кто обратит внимание?
Ещё раз, Афганистан, Талибы, Ураган, Ида.
Но каждый человек прекрасно понимает, что не до Зеленского.
Просьба вступить взять в НАТО.
Как можно, если ты обещал референдум?
Я вас хочу разочаровать.
Потому что я был бы рад, если бы они сделали выводы из Афганистана.
Но они же не сделали выводы.
Это какой-то хитрый план.
Но американцы все равно, они всех победят, поэтому мы будем с американцами.
Вот и все. И по поводу Вестенхауэс, по поводу этих 30 миллиардов.
Ну, серьезно? Вы серьезно считаете, что компания, у которой набалась минус 10 миллиардов,
она реально будет инвестировать в украинскую атомную нередику?
Скорее всего, скорее всего, американцы как раз хотят взять под контроль...
А там инирацию Украины, понимаете? Самую дешевую...
А заплатят за эту имминистрацию?
Посмотрите, ага.
И образом устанавливают цены, тарифы, контролировать
энергетический рынок Украины.
Вот о чем идет речь.
Не будут они ничего строить.
Не будут они ничего там модернизировать.
Никаких блоков мы не видим.
Они в Америке не могут достроить два блока.
Потому что у них на это нет финансов.
Это ценник уже на строительство этих блоков вырос в разы.
Понимаете за это время?
И они ждут от этой компании, что эта компания будет инвестировать
в Украину.
На самом деле этого не произойдет.
Параллельно вышло две новости, одна в твиттере у Зеленского,
где он выражает благодарность этой самой компании Вестенхаус,
которая в самом деле банкрот.
Компания банкрот.
И одновременно огромная статья на второй полосе Нью-Йорк Таймс.
Там сообщается, что Вестенхаус банкрот,
то есть эта компания за счет кредита украинским налогоплотельщикам
в размере немыслимых совершенно 30 миллиардов,
будет решать свои проблемы.
автор строительства, как это называется, по ядерным отходам, по Киевам.
Склады ядерных отходов.
Кто автор этого проекта?
Это же самая компания, которая начала загружать атомные электростанции,
отказавшись от российской топлива.
они же фактически завезли свои и вынудили Украину в связи с тем, что они зашли на этот рынок,
вынудили строить хранилища ядерных отходов, потому что Россия не будет
утилизировать ядерные отходы компании Вестенхаус, то есть они фактически под Киевом стали
инициаторами строительства этого хранилища ядерных отходов. Давайте мы с НБС посмотрим это
разговору о том, что за дорого эту встречу продать не получится, просто потому, что даже
американцы редкие новостные сюжеты, которые все-таки зафиксировали приезд господина Зеленского
Вашингтон, обратили внимание, что, конечно, никто не ждал, ну прям неуместно, не вовремя,
лучше потом или совсем никогда. Очевидно, что Вашингтон Зеленский не получил всего, о чем
просил. В частности, он приехал, чтобы надавить на Байдена, чтобы тот помешал запуск у российского
у немецкого газопровода Северный поток 2.
Администрация Байдена, однако, дала четко понять,
что этот вопрос закрыт.
Второй вопрос касается вступления в НАТО.
Зеленский хочет, чтобы Украина стала полноправным
членом Северо-Атлантического Альянса.
Недавно Байден был на Сами Тенаты, и я там присутствовала,
когда его спросили об этом, он ответил, что о членстве
Украине говорить еще рано, и что Киеву еще предстоит
многое сделать для того, чтобы кандидатуру Украины
рассмотрели.
Сегодня я спросила об этом жен в Саке еще раз, и она
четко дала понять, что позиция Байдена по этому вопросу
И тем не менее, украинцам по ее словам, предстоит еще многое сделать на этом пути.
Встречу между Зеленским и Байденом запланировали на вторник, но ее перенесли.
Этим в Киеве остались недовольны, поскольку изначально президенты Украины и США должны были встретиться еще в конце июля.
В Киеве также были обеспокоены тем, что поддержка США Украине могла ослабнуть из-за решения Вашингтона по Северному потоку 2.
И что Байден встретился с Путиным раньше, чем с Зеленским.
Этим летом Зеленский умолял Байдена, чтобы он встретился с ним с глазу на глаз перед саммитом с президентом России Владимиром Путиным в Женеве.
В конечном счете Белый дом однако ответил Зеленскому отказом на эту просьбу и предложил провести встречу позднее в Вашингтоне.
В Вашингтон перенесемся на прямой связи шеф нашего американского бюро Денис Давыдов.
продолжает работать и наблюдать деятельно за визитом Зеленского,
деятельно в том смысле, что Денис, чуть ли не единственный российский журналист,
который уже дважды умудрился пообщаться с пресс-секретарем президента Зеленского,
и тот на удивление первый раз был разговорчив, второй чуть хуже,
но имея в виду, как выглядит сейчас российско-украинские отношения, это прям прорыв. Посмотрим.
Я бы не хотел с вами общаться.
Я как пресс-секретарь заинтересован в том, чтобы визит освещался положительно.
Я не думаю, что с вами это получится.
Вы удовлетворены той помощью, которую уже пообещал Вашингтон?
Я, да.
Немало?
Достаточно.
Как это было, Денис, рассказывайте, в чем суть визита?
Мы здесь, наверное, со своей колокольной смотрим, не понимаем.
В Америке обратили внимание на то, что приехал лидер великой державы.
Лидер великой державы сейчас находится на западном побережье США, в Калифорнии.
И обратила Мэрия Сан-Франциско внимание на визит Владимира Зеленского,
потому что цвета в цвета украинского флага окрасили сегодня здание
мэрии сан-франциска и вот украинская пропаганда уже даже сам этот факт подает
как большой успех этого визита первый раз президент украины прилетел в калифорнию
зачем правда не до конца понятно мне кажется и сама делегация не очень
хорошо понимает складывается это ощущение из того что такое впечатление что
что они просто рассылали просьбы о встрече очень богатым людям, которые проживают в Калифорнии.
Потому что вначале говорили, что Зеленский встретится с главой Тесла Илона Маском, потом это был Джефф Безос,
руководитель Амазона, и вот сегодня упомянутый вами пресс-секретарь говорит о том, что все-таки будет встреча с Куком, с главой Эппл.
Но лично мне будет очень интересно понаблюдать за визитом Владимира Зеленского в Стэнфорд.
будет интересно послушать, что выпускник криворожского и экономического института расскажет студентам Стэнфорского университета.
И, конечно, довольно грустное впечатление производит вот этот приезд Зеленского в Вашингтон.
Два дня он, три, даже практически дня он провел в столице США, обратили вы внимание на то, что он приехал в Белый Дом,
приехал на встречу с Байдоном в том же самом костюме и в том же самом черном галстыке, в черном костюме, в котором он был на
орлинтонском кладбище. В общем-то, с таким видом и проходила примерно эта встреча, с таким очень грустным каким-то
монотонно читающий Байден по
бумажке.
Зато как собирались в Белый дом, мы очень хорошо
видели всю эту картину, как собиралась украинская делегация в Белый дом, из гостиницы выносили огромную кучу пакетов
трезубцам, ну то есть обычно подарки в такие пакеты складывают, их раскладывали по
багажникам, и вы знаете, так торопились украинцы на переговоры, так торопились,
они в Белый дом вот с визгом отъезжали машины от крыльца-гостиницы, и что
забыли закрыть, они багажник, и из багажника вывалился рюкзак. Мы не просто
сняли этот момент падения, но мы подошли к охране украинского президента, спросили его,
что же было в этом рюкзаке. Вот подробности расскажем сегодня в вистях в 20 часов. Оля.
Безумие, какое-то прямо хохма, анекдота, ведь мы говорим про визит аж президента, аж в Вашингтон,
о котором он так долго мечтал. Я правильно понимаю, что сната тоже не задалось. Ну, во всяком
в этом случае в этот раз не получилось вступить?
Да, то есть Зеленский, одна из его целей, он перед тем, как уезжать в Вашингтон,
он говорил, что он будет добиваться от Байдена,
от Соединенных Штатов каких-то конкретных сроков,
когда Украина получит членство в НАТО.
Ничего подобного.
Никаких сроков ему Байден не обозначил.
И нужно отметить, что украинским журналистам вот эта тема была очень интересна,
хотя американскую прессу визит Зеленского в Соединенные Штаты вообще никак не беспокоил.
То есть вы уже показали, что когда их выводили из овального кабинета, они спрашивали про Афганистан,
сразу же после того, как завершилась встреча Байдена и Зеленского, Псаки вышла к прессе.
И в своей вступительной речи официальный представитель Белого дома ничего не сказала
про Украину, про переговоры с Зеленским. Ей задали 50 вопросов. Я специально посчитал вчера 50 вопросов.
И только один был про переговоры с Зеленским, уточняющий как раз вопрос про вступление в НАТО.
Она сказала, что это зависит не от Соединенных Штатов. Оля.
Спасибо огромное. Будем ждать Денис вашего рассказа о том, что в рюкзаке.
Спасибо еще раз большое, шеф нашего американского бюро, Денис Давыдов,
на прямой связи из Вашингтона. Обращаем внимание, Зеленский так торопился
на встречу к Байдену, что потерял по дороге пакет. Смешно и забавно.
Пакет и рюкзак. Вот они эти сумки с три зубами. Наверное, что-то хорошее подарили
и Байдену, и Джент Псаки. Из 50 вопросов один про Украину, но раз женщина
комментировала. Давайте послушаем.
Президент Зеленский сказал сегодня в овальном кабинете,
что он хотел бы получить видение президента Байдена
о шансах Украины на вступление в НАТО.
И он также сказал, что хотел бы временные рамки.
Каково видение президента Байдена сейчас,
и есть ли у него эти временные рамки?
Мы подтвердили, наши союзники подтвердили в коммунике
Самида НАТО в июне этого года,
что мы поддерживаем право Украины,
определять свой собственный будущий
курс без вмешательства извне, в том числе в отношении
стремления Украины вступить в НАТО.
Есть шаги, которые необходимо предпринять Украине.
Это шаги, которые страны-кондидаты, такие как Украина, должны
предпринять, чтобы соответствовать стандартам членства в НАТО.
И мы, безусловно, поддерживаем их усилия, направлены на это.
Когда президент был в Брюсселе, его спросили, будет ли
у Украине предоставлен план действия по членству
в НАТО.
Тогда он сказал, время вышло, я знаю, что встреча с президентом
еще продолжается.
Но ожидается ли, что позиция президента останется такой
же?
«Мы поддерживаем стремление украинского руководства
работать именно в этом направлении, и мы поддерживаем
усилие любого аспиранта, который хочет в нато, кто
работает для достижения этих целей.
Посмотрим, но это не изменилось».
Но так просто для понимания, эти слова Джонцаки произнесла
в тот самый момент, когда еще шлейпере говора Байдена
Изеленского таким образом в членстве в нато Украине
отказал даже не президент США, а всего лишь пресс-секретарша
Белого дома.
Настолько это решенный вопрос, что не дожидаяся
окончания встреч, она сказала, что она хорошая.
Александр Анатольевич.
Я не знаю, тут смеются над Владимиром Александровичем
Зеленцким.
Вы говорите, что он не сможет преподнести результаты
встречи в Украине, так что все поверили, что все
здорово.
Мы видели Порошенко.
Порошенко, кстати, встреча прошла еще более позорно,
здесь хоть два часа общались, а там всего 15 минут.
Приехал Порошенко в 17-м году после столи Красхладной на мусорник и провел пресс-конференцию, но это же преподнесли я к парымогу.
Это же его реальная парымога. И здесь у Владимира Зеленского есть что предъявить, но взять тоже соглашение, которое они подписали.
Первый абзац. Мы приветствуем Украину 30 лет после возобновления независимости.
Это же тезис возобновления, не получение независимости, а возобновление.
Это же тезис, который внушают со времен Параши.
Украина же была независима с 17-20 лет.
Возобновили пара независима, что на самом деле украина всегда была независима.
Вы почитайте четвертый универсал, там ни о какой независимости речь не идет, если говорить о независимости.
Учитим отчасть.
Так вот, они по сути повторили те тезисы, которые внушали украинцев на протяжении 7 лет.
Что клятии москалии у нас постоянно забирали независимость, но мы постоянно возобновляем.
Замечательно. Преподержи. Дальше.
Какой тезис еще прозвучал в этом заявлении?
Не, подождите. Про москалей Байден действительно не говорил. Не переживайте так.
Про москалей ни слова. Просто сказал, молодцы, 30 лет вернулись в Бензавид.
Дальше какой тезис еще подтвердили? Вот Порошенко еще.
Внешал этот тезис, что Украина – это фарпост Запада на Востоке.
Если там вдруг на Донбассе москалит тянутся вверх, а Украина не сможет удержать,
не будет украины, то на следующий же день, буквально,
в России, если танки дойдут до Бискайского залива,
дойдут до Ламаншен, будут форсировать Атлантику и штурмовать Вашингтон.
Вот это тоже внушали.
И тут это подтвердили в итоговом заявлении,
потому что сказали, что украина чуть ли не главный гарант безопасности в регионе, в Восточной Европе.
Это же там записано, записано.
Но я бы обратил внимание на какой момент в этом соглашении.
Простите, конечно, но это то, что называются ритуальные формулировки.
Для этого не следовало встречаться, можно было не летать в Вашингтон.
Они давно и уверенно считают, что мы агрессивные нации.
Они давно рассуждают на тему того, что Крым это Украина.
То есть в чем достижение президента Зеленского по результатам?
В чем?
Реальных достижений нет.
Но кроме геев и они тоже...
Даже вот эти 60 миллионов, давайте сравним с тем, что получили от Алибы.
Толибы в общей сложности получили 2 триллиона, но это как бы очень большая сумма, и трудно сравнить.
А вот если разбить эти 2 триллиона на 20 лет, то получают от 300 миллионов в день.
Получали, не Толиба, а Афганистан получал 300 миллионов в день.
Украина получила обещание, мы вам 60 миллионов в отгрузе, мы то не деньгами, а каким-нибудь металлоломом.
Может быть новым металлоломом, но он на консервации где-то находился, но он уже на вооружении понятия будет.
Странная арифметика. Об этом заявил действительно Джо Байден. Объясняю, почему вышли, потому что 300 млн. в день, если начинать умножать доллары на дни, получается гораздо больше, то есть соврал, наверное, или ошибся.
Я понимаю, военно-разъяний.
На мой взгляд, самый важный момент в этом заявлении, который прозвучал.
Там много нагрузили по поводу реформ, реформа судебная, реформа борьба с коррупцией и так далее.
А дальше написано в этом соглашении, для чего проводятся все эти реформы.
Но в нормальной стране реформы проводятся для того, чтобы люди в этой стране жили лучше.
Там уровень благосостояния, уровень образования, медицинского обслуживания и так далее.
Здесь четко написано, для того щоб расширятый приток иностран иноземных инвестиций до Украины.
То есть, вот эти все реформы, вот эти все изменения, вот эти все вложения, крититы и так далее, это для того, чтобы иностранцам было удобнее работать в Украине, удобнее дальше продолжать грабить Украину.
Вот это уже недостижение, но это то, что вот реальный результат этих выборов, договоренностей, этой встречи.
А то, что он преподнесет народу, вы говорите, «пипыл не схавает». Извините, «пипыл» у нас реально хавает.
И вы здесь недооценивайте. Во-первых, сила украинских СМИ, потому что зачистили, по сути, зачистили информационное поле, и куда нет к ней, там будут петь осану.
Порошенко будет петь «Осану».
Порошенко будет петь «Осану» и петь «Осану» с другой стороны.
Порошенко будет петь «Осану» с другой стороны.
Чего стоит корреспондент телеканала, Тим?
Простите, Мацука, который говорит про солнышко, которое
выглянуло.
Но когда рассуждаем про свободу слова, это не просто
Северная Корея. Это бы это безумие. Солнышко вышло, когда Корничей явился в страну.
Ну что это?
Да, это по сути как бы религиозный экстас, а не вот эти вот дезисы.
Салютно.
Потому что вот взять парад тот же, который, он выглядел смешно, если его осмотреть.
Но я общался с простыми людьми.
Бабушки, у которых нет денег, заплатить за лекарство.
Потому что все ушло за коммунальную услуги, им газ отключали.
Они сидят, как добрые.
Я довылась отце, так было, звуру ушло его.
Там девчинка так бегла. Вот она так шла. Яки в нас хороший президент.
Этой бабушке денег не хватает, чтобы покушать, лекарство платить.
Но Яки хороший президент. Вот она, сила СМИ.
Так что с одной стороны, не дооценивайте украинский СМИ, с другой стороны,
переоценивайте у партичного Украинца, как то кажут.
Я еще хочу остановить... Это не сила СМИ. Это вот то, на чем мы традиционно издеваемся.
Дескать, он плохой артист. Когда девчина бегла,
вы же помните, он разрыдался.
И поэтому бабушкам всем на понравое.
Я еще хочу остановиться на несколько текстезисов.
Т.е. ваш корреспондент очень хороший репортаж подготовил.
Но вот несколько вопросов он там задал.
Говорит, я не понимаю зачем в Калифорнию.
А в Калифорнию как раз за тем, чтобы закончить,
за чистку информационного пространства.
Потому что что он не контролирует?
Он не контролирует интернет-ресурсы,
не контролирует частности Фейсбука,
не контролирует Ютуб.
Вот у меня допустим больше 500 тысяч подписчиков,
которые тоже в моей ролике,
о том, что происходит в Украине
и там совершенно другая оценка. Вот это. Вот это должно исчезнуть. Это нужно прийти в Google, это нужно прийти в Facebook и это вырубить.
Ну и относительно там, я сказал по поводу Криворожского образования Зеленского, я хочу просто напомнить, что в этом университете,
в которой заканчивал, в институте, который заканчивал Зеленске, его папа троится профессором. А Зеленский не просто учился в институте,
а учился профессиональным активистом, КВНщиком. Я работал профессором в университете, и я, как бы, по мне подходили,
Но не в этом университете, в другом университете, но ко мне подходили руководство университета и рассказывал, что вот этот мальчик КВН-щик, ты ему поставь, как-то вот поотнесись к ему лаяльне.
А здесь еще и папа-профессор. Так что по поводу уровня образования Зеленского и его юридических знаний, он же юрист по образованию.
Мы видим в Украине, как он просто не понимает, что такое конституция. Я не удивлюсь, если он вверх ногами ее читает на фотографиях.
Визит дальнего родственника из Крыжополя состоялся приблизительно так к этому визиту и
относились все в Вашингтоне, начиная от Байдена, которому не до этого кончаю всеми остальными.
Но мы же не издеваемся. Люди смотрят и думают, зачем мы все это, больно за страну.
Это представительство огромного количества людей. Одному Богу известно, сколько там сейчас украинцев.
Ну, положим 50 миллионов. Ну, даже 30. Это огромное количество людей, которые унижены были человеком, считающим себя по недоразумению президентам.
Кстати, вот, раз перебило уже, простите, ради бога, сейчас договорите книженцию Зеленскому подарили.
Ну, тоже. Вот зачем? Вот зачем ему подарили такую книжку?
Легко-черепно-мозговая травма. На что намек?
Куда это? Что с этим делать?
Ну, вот такой подарок.
Такой тяжелой травм.
Поведет домой, будет гордиться, и смотрите способы реабилитации.
Ну, ладно.
Ну, понимаете, понимаете, мы же не издеваемся.
на самом деле действительно это визит ради визита и очень важно для украинского политика для
украинского президента очень важно время от времени подтверждать вот этот вот ерлык на
книжение в вишенгтоне ну то есть все же знают на украине что президентов на украине назначают
в вишенгтоне хотя и ленский тот редкий случай когда было 73 процента не нуложе на американские
Не, ну ладно, все равно его акселтовали в Вашингтоне, как справедливо заметил спередон, это такой хитрый план, так сказать, и всякое-то кое-какое.
Зачем сша украинского?
Украинского политбомонда всем давно известно. Поэтому ему было важно вот именно вот эти картинки привести. Послушайте, ну какие 60 миллионов, даже такие смешные деньги.
Вы понимаете, США, в отличие от Украины, это такие серьезные державы, которые живет, например, в бюджетном процессе.
Конечно.
И когда сегодня говорит о том, что вот 60 миллионов выделяется по линии Министерства обороны,
эти 60 миллионов, в виде некой бюджетной квоты, заложенной в бюджет в прошлом году, знаете,
Это означает, что Министерство обороны США, то есть Пентагон, может в рамках вот этих 60 миллионов в течение бюджетного года что-то делать с Украины.
Что-то, неважно что, там отправлять лекторов, так сказать, своих каких-то, или же какие-то ржавые, там списанные, так сказать...
Чего списаны? Они новые поставляли до этого списанного.
Ну а ты что, ну или новые. Какая разница?
Нет, разница большая, понимаете?
В рамках. То есть это вот такая история,
о которой, без конца говорят,
по кругу. То есть это известный
приём. Когда эти 60 миллионов
накачиваются там
в 300 и так далее,
хотя речь идёт о одних
и тех же деньгах, причём это
даже не деньги, которые дают
здесь и сейчас, а которые
в рамках, так сказать, некий
Но это тума, которая согласована была в начале года в рамках американского бюджета.
Каждый раз ей заново радоваться страну.
Она уже согласована.
Все в ее уже выдали, считай.
Вернее, распределят в течение года.
И снова ее обозначать как новый транс.
Нет, это очень важно понять, что это не обязательное уже ваше деньги.
А это некая квота, то есть возможность для какого-то американского чиновника
действовать вот в этих пределах.
То есть если он ничего не даст, он тоже ни в чем не будет виноват.
Это просто надо понимать.
А вообще, конечно, ну слушайте, такое, наверное, главное достижение
то, что вот записали защиту ЛГБТ на Украине на высоком уровне.
А не только ЛГБТ там все по этническому признаку и по всякому другому.
Радоваться должны, там указано, что я радоваюсь за русскоязычную.
Как они записали прямым текстом.
Все вам плохо.
Вы понимаете, что война в стране.
Там написано, что надо защищать...
Нет, нет.
Слушайте, этот пункт...
Там написано, что Геев надо спасать.
А Зеленский на пресс-конференции заявил, что он берет подличный контроль защиту Геев.
То есть он не берет под личный контроль защиту детей Донбасса.
А вот каждая лесбиянка теперь в мире будет обязательно спасена.
Вы в этом не видите надругательство над здравым смыслом.
И на это вам не будет только гея.
А это было понятно и надругательство над здравым смыслом.
В том, чтобы приехать, просить, в том, что тебя отказали.
Вот тебе несколько раз прямо открыто отказали.
Сказали, нет, не может быть и речь о том, чтобы Украина, до того, как она победит коррупцию, построит нормальные вооруженные силы, судебную систему, могла вступить в НАТО.
Сказали много раз, нет, надо приехать, попросить.
Сказала...
Это туристическая поезда.
Я не знаю, я не знаю зачем, вот у меня вот эта загадка, выступает президент Эстония.
Эстония, союзник США, в общем, довеленная США, да, довеленная США.
Она больше не президент. Она вот стоила повидаться с Зеленски, приехать в Киев, как бац, а она же не президент.
Это даже не ваше.
Но там смысл в другом, если я правильно понимаю, она во время Крымской платформы с такой нежностью, трепетом и вообще большой любовью отзывалась об украинской государственности.
Она сказала, что она сказала, что не будет инвестировать, потому что чертовщина не страна.
истонским предпринимателем не советовать в украину опасно это опасно это открытым
детсам предприниматели на 700 тысяч долларов она же это публично сказала накануне визита в
сша это человек который ориентировался на сша внешне политика она бы не стала такое говорить
если бы не понимала что есть твердая позиция сша о том что никакие инвестиции в украину в ее
настоящее в виде, особенно под гарантией правительства США, невозможно.
Вы не понимаете вопрос. И вот под боком Российской Федерации, с которой в любой момент
можно договориться по поводу транзита того самого, как Зеленский говорил, Ванючева,
что тоже довольно странно, если ты лидер страны, такими пользоваться формулировками.
Ну допустим, Ванючева российского газа, но договаривайся с Путиным, нет, ты едешь в Америку,
везешь с собой весь кабинет министров и просишь американца, чтобы он тебе обеспечил транзит,
То есть, созвонился с Путиным, и договорился в этом какая логика.
Оле того, весь мир сейчас стоит на ушах и говорит, ну все, Байден, старый, империя, умерла, не получает ни выход, и только Зеленский говорит, все, будет хорошо, Зеленский и господин Галкин, вас двое.
Я хотел сказать, почему, вот, очень правильно обстоятельствовать вопрос, почему нельзя разговаривать с Россией?
Потому что не потому что если политическая самая
кончестная разговора, если бы нормальный, скажем,
был какой-то предложение, да, если был содержательный
разговор, Россия, наверное, бы, скажем, была сложна отказаться.
Но дело в том, что содержательный разговор страны Украины
сейчас невозможен по внутрь политическим соображениям.
Я вот, скажу, хочу сказать.
Их ты разберись тогда со своими внутренними политическими
соображениями.
Он совершенно правильно говорит.
Говорит, вот эти, так сказать, националисты, они не имеют никакого влияния в политике и так далее.
Почему они ходят по улицам?
Потому что за ними стоят группы, которые имеют влияние.
И вот с этими группами Зеленский вынужден считаться, он их боится,
он проводит политику, в ту, которую они хотели бы видеть, а эти группы...
А эти группы владеют деньгами, которые заработаны коррупционным справом, да?
Абсолютно! Я в загадости, вы нам будете объяснение, но ключевый итог визитов, знаете, сегодня кто сформулировал?
Алексей Миллер зовут этого человека, он посмотрел на все это дело, хотя я думаю, даже не смотрел на все это дело,
но утром во Владивостоке объявил, что в начале отопитьного сезона будет запущен северный поток 2.
Понятно, было, что будет запущен.
Зеленский съездил, удачно. Поздравляем Зеленского, а мы через минуту вернемся.
Американский конгресс пошел в атаку на Байдена. 12 членов палаты представителей
потребовали у спикера Нэнси Пилоси начать процедуру импичмента и все за
катастрофу во время вывода американских войск из Афганистана. Послушайте документ.
Президент отурован на реальности и не способен взять на себя ответственность за
крупнейшая внешнеполитическая фиаска нашей страны за последние несколько десятилетий.
Никогда бы не подумал, что наш президент и наше правительство способны оставить людей в самом опасном месте на Земле.
А затем назвать это успехом.
Талибан пытается нас унизить. Они побили нас на поле боя, потому что мы сами сдались.
У нас нет больше рычагов давления.
И то, что президент Байден вчера по телевидению назвал это невероятным успехом, это позор.
Это войдет в историю как крупнейшая ложь за десятилетие.
Президент США заявил, что это был невероятный успех.
Тринадцать военнослужащих убили сотни американцев
и тысячи наших афганских союзников бросили на произвол
судьбы, включая того парня по имени Мухаммед, который
помог спасти Байдена 30 лет назад.
Более того, они оставили в Афганистане оружие и военной
техники на миллиарды долларов.
И что заявил советник Байдена Салебан.
Они подумывают заплатить Талибану, и это он называет
успехом.
Естественно, Америка больше не доверяет этой внешнеполитической
команде.
Пойте на чистоту, американцы не доверяют и президенту
Байдену.
Назовите мне хоть одну вещь, которую Байдена и его
команда сделали за 8 месяцев правления, и это был успехом.
Да ни одной границе с Мексикой, и кляция, преступность.
За что не возьмись, все плохо.
У нас нет уверенности в способности президента Джозефа
Байдена выполнять свои обязанности в качестве
главнокомандующего вооруженными силами США.
Его одностороннее, безрассудное решение уйти из Афганистана
было принято вопреки советам военных и экспертов по национальной
безопасности.
Претедент Байден отказывается брать на себя ответственность
за свои действия и продолжает неправильно относиться
к ухудшающейся ситуации на каждом шагу.
Он неоднократно доказывал сначала этого кризиса,
что не способен эффективно выполнять свои обязанности
в качестве нашего главнокомандующего и лидера свободного мира.
С тяжелым сердцем мы призываем спикера палаты представителей
США немедленно начать процедуру импичмента.
То есть если верить республиканцам, то положение у Байдена хуже некуда, но мы же знаем, что это лишь внутриполитическая борьба.
Сам Байден продолжает на голубом глазу, талдычить про американскую исключительность. В этом наверняка существует логика.
Считает деньги в карманах налогоплательщиков, объясняя таким образом, почему ушел из Афганистана.
Потому что дорого, плюс 18 американских ветеранов ежедневно стало известно,
кончают жизнь самоубийством ветеранов Афганистана.
Поэтому он и вышел из этой страны.
Прошлой ночи в Кабуле Соединенные Штаты завершили 20-летнюю войну в Афганистане,
самую продолжительную войну в истории Америки.
Мы завершили одну из крупнейших перебросок по воздуху в истории.
Ни одна нация, ни одна нация никогда не делала ничего подобного за всю историю.
Только у Соединенных Штатов были возможности воля и способность сделать это, и мы сделали это сегодня.
Необычайный успех этой миссии был достигнут благодаря невероятному мастерству,
отваги и самоотверженному мужеству американских военных наших дипломатов и специалистов разведки.
Учитывая, что в Афганистане было потрачено более двух триллионов долларов,
расходы по оценкам исследователей из университета Брауна составляют более 300 миллионов долларов в день.
Да, американский народ должен услышать это 300 миллионов долларов в день в течение двух десятилетий.
Если вы возьмете цифру в 1 триллион долларов, как многие говорят, то это все равно 150 млн. долларов в день в течение двух десятилетий.
Итак, мы только что завершили самую крупную воздушную эвакуацию мирных жителей в истории Америки.
Это было героически. Это было историческим событием.
Я надеюсь, что все американцы объединятся, чтобы поблагодарить наших военнослужащих за их мужество и сострадание в процессе их работы
работы в чрезвычайно опасной и динамичной обстановке.
На чем здесь ждется эта американская исключительность?
Они действительно не понимают, что произошло.
Это самообман или они настолько верят в себя?
Что это за процессы?
Как это?
Самым внушением.
У многих романтиков политической жизни была надежда перед этим
выступлением Байдена, такая надежда, именно надежда,
что он выйдет, бросит папку, скажет, я политик, я с политик старой школы, я еще к осыге на сграмыка помню.
И сейчас я вам расскажу, что я делаю.
Из-за этого мы услышали вот это самнамбулическое бормотание с общей логикой,
которая очень правильно показывала сейчас девушка, которая сурдоперевод делала.
Вот то выражение лица.
Она честно говорит, чем хуже дела в США, тем ярче она же стекулирует и улыбает.
Она показывает то, с каким настроением американцы воспринимают эту ситуацию.
Это печально на самом деле, потому что исключительность они не отбрасывают свою.
Но они и не могут. На этом строилось американское государство.
Признать ошибки, они не готовы. Они все сделали верно.
Единственная мысль была у Байдена.
Мы уходим, потому что уходим.
Все. Ничего другого в этой речи не прозвучало.
Паден Мартенов.
Потому что не хотим оставаться.
Давайте, импичмент, конечно, дело хорошее, но Джозефу Байдену нужно еще кое-что сделать.
Нужно еще вывести американских военных из Ирака.
Я предполагаю, там не менее драматичный сюжет.
И уж после этого смело импичмент и все остальное.
Песня, помидоры, исключительность и всякое такое.
Реки крови текут, разливаются.
Ольга, когда их это волновал?
Да дело не в том, что их это волнует или нет.
Он выходит и продолжает говорить, что сделать так красиво, так эффектно,
так качественно, и я цитирую, превосходно можем лишь...
Там за три дня...
Вы говорите, что вы были классы.
20 самоубийств там, 18 самоубийств вышел от церковного состава,
кто ушел там в отставку или еще кто служил.
18 самоубийств.
Мы снимаем это.
Да, потому что ну не все же в конце концов там такие.
Там есть и приличные люди, и проигранная война, а как и люди...
Больше есть были, но наложили на себя руки.
Кроме как пулю себе пустить в лоб, ничего не видит для себя.
Он не он же проиграл эту войну-то.
Плюс 90 миллиардов.
Мы тоже говорили, 85 стало известно, что 90, откуда?
Конечно.
Как такое возможно?
Сейчас давайте в кабул перенесемся на прямой связи наш военкор.
Евгений Поддубный, доблестный, чудесный и прекрасный.
Евгений снял совершенно невероятные кадры в кабульском аэропорту.
прежде давайте посмотрим это вот то что они великие американцы там пошвыряли и смотались
ну вот не более суток прошло с того момента как последний американский самолет покинул
международный аэропорт кабула после этого боевики отряда специального назначения движения
талибан взяли под контроль территорию аэрлокзального конкаса американцы бросили и технику и оружие
были припасы. В броне автомобиля Хамви до сих пор стоят на пироне взлёт от посадочной полосы.
Американцы бросили в Кабульском аэропорту несколько десятков многоцелевых вертолётов Чёрный Ястеп.
Перед тем, как улететь, вертолёты были повреждены, угоставление они не подлежат.
подлежат. Ну вот, американские военнослужащие оставили документацию, пока непонятно, что это.
А вертолетов много, помимо вертолетов. Здесь же приприпасы, здесь же тяжелые вооружения,
здесь же неповрежденные брони автомобиля. Рабочие модули американских военных бросили даже
служебную документацию. Отсюда американские специалисты руководили полетами. Управляли
взлетами, посадками, причем как самолетов, так и армейской авиации. Софтанилось даже
расписание и служебной записи. Абсолютно исторические кадры обратили внимание,
Жень, когда записывал стандарт, там стоит дисплей, монитор, разбитый. То есть,
американцы бежали, что-то все-таки пытались уничтожить, но я так поняла, что многое
Работает речь не про компьютер, а про военную технику.
Расскажите, что там?
Разбили стекло приборов?
Слышаем.
Ольга, приветствую.
Американцы действительно уходили из Афганистана.
Такое ощущение, что, по принципу, так не достанься житы никому.
Мало того, что уничтожена и военная техника,
которая вообще официально была передана Афганской армией.
Так еще американцы уничтожили все оборудование,
которые позволяют работать международному аэропорту Кабула.
Вот вчера общались с инженерами, которые на протяжении многих лет обслуживали это оборудование в Кабульском аэропорту.
И они сказали, что 95% техники, которые позволяют осуществлять безопасные полеты гражданской авиации, уничтожены.
То есть американцы целенаправленно делали все возможное, чтобы как можно дольше не работал главный аэропорт страны.
Сейчас для Афганистана и для новых афганских властей
это крайне важный, по той простой причине, что в стране
опять же руками американцев они заморозили активы
Афганистана в собственных банках, развивается финансовый
экономический кризис и гуманитарная катастрофа может ждать
Афганистан, если в ближайшее время ничего не будет сделано
с экономикой.
Так вот, главный аэропорт страны может безопасно принимать
гуманитарную помощь и безопасно принимать международную
поддержку и пока сейчас он не работает, хотя движение
Талибов, которое является правящим движением, оно запрещено
в России, делают всё возможное для того, чтобы восстановить
работу аэропорта, ещё накануне в Кабул прилетели специалисты
из Катора, которые обещают в течение нескольких суток
сделать всё возможное для того, чтобы Кабульский аэропорт
продолжал работать.
Что касается той военной техники, которая досталась
движение Талибан, то это, конечно, потрясающе по той простой причине,
что никакой другой американский союзник столько военной техники,
наверное, не получал, сколько американцы оставили своему врагу.
И в этом смысле Талибы не просто так празднуют победу в двадцатилетний войне
над Соединенными Штатами Америки, они еще и постоянно показывают трофеи этой победы.
Движение Талибан достались не только брони автомобилей Хамви,
не только стрелковое оружие и не только авиация, причем это не только вертолеты, но и
легкие штурмовики А-29. Движению Талибан досталось и системы ПВО, и системы уничтожения
тяжелой бронированной техники. Движению Талибов понятно досталось огромное количество
амуниции, которая стоит даже по международным меркам крайне дорого. И сейчас движение Талибан
фактически экипированная и оснащено лучше, чем многие армии региональных стран, которые находятся
вокруг Афганистана. Потрясающая история. 20 лет американцы воевали с талибами, но сами же эту
армию боевиков-талибана оснастили и укрепили. Нормально. Вообще, конечно, это просто невозможно
поверить. Спасибо огромное военные корреспондентели канала России Евгения Подубной на прямой связи
здесь Кабула из Афганистана, видели же эти немыслимые кадры, то ли бы праздную день победы, у них
теперь день победы по случаю поражения Соединенных Штатов Америки, передвигаясь на американской
военной технике. Вернемся через минуту. Сейчас, пожалуйста, уберите от экранов детей и как минимум
зрителей старой закалки. Netflix американская компания пробивает очередное дно. Сегодня премьера
мультсериалы про команду шпионов, конечно же, не традиционные секс-ориентации смотрят.
Мы Командака. Первые квирогенты в истории. Вот что я называю выходом.
Мой лучший шпионов в мире. Не заводи меня сейчас.
Не с места. Тут никого. Только маскулины зря потратил.
Не зря. Моя маленькая дырочка сказала пук.
А Байден обещал больше не навязывать никому своей ценности, то есть соврал.
Весь смотрите. Пока!
