Пофере вашей любимой программы, шестьдесят минут о самом главном. Добрый вечер, дамы и господа. Друзья, товарищи, всем абсолютно привет.
В Киеве прямо в эти минуты начинается долгожданный государственный переворот. Как долго мы к этому шли?
Сам Зеленский уже покинул правительственные кварталы, ставив в самом центре Киева, Спецназ и кордоной полиции.
На русофобском шабыше НАТО БРИГИ ГЕНСЕК СТОЛТИНТОР,
только что призвал Альянс готовиться к худшему,
пообещал России новые санкции в Минфине США,
их уже назвали уместными.
Госсекаритарь Блинкин предупредил Путина,
что вторжение на Украину будет иметь очень высокую цену
и очень серьезные последствия для России.
А Лавров официально обвинил Киев встягивание войск на Донбасс,
то есть в подготовке к силовому сценарию.
Вы только вдумайтесь, то ли всей линии фронта на Донбассе в ССУ прямо сейчас стянули уже 125 тысяч солдат с боевой техникой.
Вишенкой на этом торте стало заявление Пескова.
На вопрос журналистов оговорился ли Путин, когда сказал про пока непризнанные Республики Донбасса, Песков,
Но, пожалуй, впервые намекнул, что Россия в будущем и правда может признать Донбасс независимым.
В Киеве по этому поводу траур, мы начнём с главной политической новости дня.
Президент Путин заявил, что будет добиваться отнатописьменной гарантий не расширения на восток.
Острее всего сейчас стоит, понятно, украинские вопросы
в нашей красной линии, то есть Путин хочет исправить
фатальную ошибку Горбачева, когда устные обещания так
и остались словами, а НАТО увеличилась еще на 14 стран.
Но это, судя по всему, будет главным предметом переговоров
Путина и Байдена, причем уже в ближайшее время.
Газета Вашингтон-Пост сегодня сообщила, что встреча
состоится и состоится до Нового года, то есть уже
в декабре.
Слушаем Путина.
Угроза на наших западных рубежах действительно
нарастает.
И об этом мы неоднократно говорили.
Достаточно посмотреть, насколько близко к российским
границам выдвинулась военная инфраструктура Северо-Атлантического
Альянса.
Для нас это более чем серьезно.
В данной ситуации мы предпринимаем адекватные военно-технические
меры.
Но, повторю, не мы кому-то угрожаем и обвинять нас
в этом с учетом реального положения дел, т.е. сваливать,
как у нас в народе говорят, с больной головы на здоровую,
как минимум безответственно.
В диалоге с Соединенными Штатами и союзниками будем
настаивать на выработки конкретных договоренностей,
исключающих любые дальнейшие продвижения нато на восток
и размещения угрожающих нам системы оружия в непосредственной
близости от территории Российской Федерации.
Предлагаем начать на этот счет предметный переговор.
Особо отмечу.
Нам нужны именно правовые юридические гарантии, поскольку
западные коллеги не выполнили взятые на себя соответствующие
устные обязательства.
Президента на Западе не услышали, только что из Риги Путину
ответил сначала Столтенберг,
пообещав членство в НАТО Украине и Грузии уже в самое ближайшее время.
Но потом глава Гвоздепа Блинки на расширение НАТО
на восток будет усилена.
Затем и Виктория Нуланд, уже из Киева, пообещала Путину санкции, которых цитата ранее не было.
Согласованы ли такие заявления с Байденом пока неизвестны, а по информации все та же Вашингтон-Постна, а сам Митти с Путином Байден планирует обсудить Украину,
но точнее возможное российское вторжение.
При этом уже всем совершенно ясно, и Путин накануне это еще рассказал.
В настоящий момент Россия – последняя страна, которой нужна война, тем более с Украиной.
Но войну продолжают разжигать на Западе и у границы с Украиной Путина разместил уже 115 миллионов солдат.
И ситуация выглядит очень пасмурно. Сообщают нам пропагандисты из немецкого дочь Велля.
Американский Fox News идёт ещё дальше. Угроза полномасштабного вторжения на Украину почти как во времена Второй мировой войны.
Ну а Путин буквально одержим маниакальные идеи
и сделать Украину вновь частью Российской Федерации.
Момент для вторжения абсолютно идеально
и в Европе никто даже не пикнет в страхе остаться без газа этой зимой.
Ну а Байден слаб ничего, кроме очередного словедственного устрашения
ждать администрации президента США не стоит.
Успокоить, причем всех сразу, сегодня попытался министра обороной Шайгу.
Он заявил, что отпустят наших военных на новогодние праздники пораньше.
То есть до января или даже февраля торжение точно не будет.
Однако успокоить не получилось.
Вы верите словам Зеленского о том, что его могут свергнуть при помощи русских?
Не могу сказать, что я верю Зеленскому, но русские безусловно готовятся перейти в наступление.
в наступлении.
«Они стынули войска к украинской границе, они, особенно
Владимир Путин, уже давно только и делают, что говорят
об Украине.
Они считают, что Украина – это часть России, и что
Украина всегда была российской территорией.
Они до сих пор бешенствий из-за падения железного
занавеса, после чего Украина получила свою независимость.
Они уже давно пристально наблюдают за Украиной, и
момент для вторжения они выбрали не случайно.
Россия заняла господтующее положение на энергетических
рынках в Германии и других европейских стран, благодаря
северному потоку 2.
Если Россия перейдет наступление, немцы даже и не пикнут.
Да вообще никто не пикнет, потому что Путин попросту
оставит их зимой без отопления, поэтому они ничего и не
смогут сделать.
«Уму непостижимо».
Предпримет ли что-нибудь администрация Байдена?
Очень сомневаюсь.
Скорее всего, просто сделают очередное сильное заявление.
Если я была бы Путиным и следила за происходящим,
что бы я увидела слабого Байдена, хатичную эвакуацию
за Ванестана, целую серию непонятных решений по
многим вопросам национальных безопасностей.
На месте бы Путина я бы начала наступление именно
этой зимой.
Так, кстати, регулярно поступал в свое время Советский
Союз.
Путин — агент КГБ, и он это в себя впитал.
Создавалась внутренняя проблема, например, в Венгрии,
в Чехословакии, в 1968-м.
Они создавали внутреннюю проблему, а затем отправляли
туда войска помогать и решать эту якобы внутреннюю проблему.
Путин продолжает эту советскую традицию.
Думаю, да, у Украины достаточно внутренних проблем.
Возьмите хоть ситуацию на восточной границе с
России.
Госпереворот или еще какая-нибудь угроза украинской безопасности
станут для русских идеальным оправданием прийти на Украину
и так сказать навести порядок.
Там Зеленский выступил сегодня с посланием в Перховной Раде,
самое смешное и нелепое,
что в своей длинной речи Пан Президент ни словом не обмолвился
об угрозе госпереворота, который он и анонсировал на сегодня, на 1 декабря.
Но еще, как говорится, не вечер, тем более еще не вечер.
По Вашингтонскому времени ждем.
Вместо сенсации про заговорщиков Зеленский заявил,
Чтобы остановить войну на Донбассе, говорить нужно с ним.
Фамилию Путина произнести почкута.
Не смог, может быть, испугался.
Хотя потом заявил, что диалога с Путиным он все-таки не боится.
Потому что за спиной чувствует всю мощь украинской армии.
После чего наградил званием героя Украины и медалью
«Золотая звезда» Тобробатовца члена правого сектора
с позывным давенче, который прославился лишь тем,
что рассказал американским СМИ, в частности, в Вашингтон-пост,
о кормежке волков костями русских детей Донбассы.
Типа шутка такая, и рассмеялся.
Вообще, цирк в ради, теперь, наверное, легально.
Речь Зеленского прерывалась бурными и продолжительными аплодисментами,
его же депутатов, многие из которых пришли на заседание
на заседание в антиолигархических футболках.
Смотрите на надпись за президента против олигархата.
На Украине теперь говорят, что даже Брежнево так
не хлопали, как Зеленскому в Раде.
Смотрите.
Упимли влашного життя в Украине.
Упимли влашного життя в Украине.
8 роков трывая война на Донбассе.
8 лет продолжается война на Донбассе.
8 лет как Россия анексировала Крым.
И я не боюсь говорить всем.
Я не боюсь прямой размовы с ним.
Мы не боимся прямого диалога.
Мы знаем, что наша армия самая лучшая в мире и защитит нас.
Мы должны признаться, что из нашего войска мы не сможем остановить войну.
Мы должны говорить, что у нас сильная, мощная армия.
Если мы хотим вернуть Донбасс, давайте.
И давайте в этом вопросе поставим точку.
Просто и честно, за наше государство, как можем, давайте бороться.
За наше территория, всеми возможностями, все вместе.
УСИМА МОЖЛЫВОЗСИМА, УСИРОЗОМ, УСИМА, 30 РОКИ ВТОМУ, МЫ СРУБЫЛАНИМ ВЫЛЫКИЙ КРОК.
30 лет назад мы сделали огромный шаг, но не пошли дальше.
Мы восстановили, огласили, избрали, мы получили независимую Украину.
Но так и не начали строить независимость.
Независимость от чужого влияния чужих интересов.
Где закон один для всех и закон решает все.
А не один решает все, и для всех это закон.
где Конституция – это большой общественный договор, а не маленький, пулуарный договорничок.
Договорничок.
В этом году мы сохранили двухпартильную поддержку США и вывели наше отношение на новый уровень.
На очень высокий уровень, по итогам моей встречи с президентом Байденом, утверждено совместное заявление.
Ухвал на спильную заяву. Вискова Петрымка.
Которым речь идёт о военной поддержке.
Мы каждый день доказываем, что можем не только эффективно
сотрудничать с НАТО, в операциях лечениях Альянса,
взаимодействовать в Черном море, деятельность Литовско-Польско-Украинской бригады,
но и с оружием в руках защищать наше государство,
демократию, свободу, нашу собственную Украину.
Как говорит наша подружка Градтофтунберг, бла-бла-бла.
Теперь что касается заговора, внимание на экраны,
экрана Аваков, Гройсман, Яценюк и Барабанная Броддробь.
Олег Архахметов. Действительно, встречались на одни рождения
пропагандиста Савика Шустро Уильниси, где Архметов провел
переговор и якобы, чтобы свергнуть Зеленскую. Еще одну
зраду озвучил Гардон, который официально переметнулся
под крыло Олег Архахметова. Сегодня он сообщил, что Зеленский
сдал Путину не только операцию с вагнровцами, но еще и спрятал
Ту самую флешку, на которой спецагент Гардон записал интервью
со Стрелковым Гиркиным для ГАКского трибунала.
Гонишь эти мысли, гонишь от себя, гонишь такой Володя, такой хороший, такой...
Я вам впервые скажу, он меня предал в ситуации с Гиркиным.
Он меня лично предал.
Потому что Владимир Александрович Зеленский знал о готовящейся спецоперации по Гиркину.
Это была, как я уже говорил, несколько раз, спецоперация,
которая осуществлялась совместно
Главное управление военной разведки и генеральная прокуратура.
Вы что думаете, это шутки были?
А когда дошло дело до дела,
Владимир Александрович спрятался.
Испугался то ли Путина, я не знаю почему.
Уполз в раковину, уполз. Когда надо было сказать, да, я был в курсе.
А когда уже дошло до серьезного разговора, он передал, что я завтра на пресс-конференции,
я скажу, я дам понять всем, что я в курсе.
И что он сказал?
Это в худших традициях 95-го квартала.
95-й квартал лучше шутил.
Когда мне дали слово, он сказал, наш спецагент, как мы ни доповелы.
Ха-ха-ха-ха!
Ну, что ж, Дмитро Гардон, можно его?
Наш спецагент, насколько мы не сказали?
Я не я и хат анимея, по глупому врет, по глупому. Он идет по пути падения. Он предатель.
Вот так, как он предал меня, он предаст всех остальных.
Ну и в ответ в центре Киева сегодня появились похоронные фотографии гордона.
Накануне пропагандист сообщил, что Зеленский не только предатель, он еще и умер для него, для гордона,
Теперь, как видно для кого-то, умеры сам Дима Гордон, высокие отношения всем здоровья.
Ну а сейчас главная провокация дня просто невероятные, немыслимые, безумные кадры.
На дворе 21 век глава британской дипломатии, еще раз дипломатия.
Елизавет Траз нацепила на себя бронежилет, казпу, шлемофоны запрыгнуло в Эстонии,
то есть прямо на границе с России, на челленджер 2.
По-русски «танк» называется «бросающий вызов».
Название не случайное с него,
раз «танк» бросило вызов к Путину.
Заявила, стоя на танке, что Путин пожалеет,
если он вторгнется на Украину.
Вся постановка вообще – плыгиат Маргарет Тетчер,
железная леди в 1986 году,
верхом на танке передавала привет Горбачеву из ФРГА и Стония,
когда и вовсе была в составе СССР.
Смотрите на танковую дипломатию современного Лондона.
Лиз Трас показала Владимиру Путину характер железной леди.
Это было сделано, чтобы послать сигнал Владимиру Путину,
что Британия серьезно настроена на защиту Украины от агрессии
на российской границе.
Но поездка Лизы Трас на танки-челленджер-2 в Истонской Тапе
напомнила сопротивление Западу другому российскому лидеру
35 лет назад политического героя нынешний главы МИТ
премьер-министра Маргарет Тетчер засняли в похожей позе
на более ранней версии того же танка на тренировочной базе
недалеко от Валент-Бостоле в Западной Германии.
В пальто, шарф и очка, госпожа Тетчер использовала систему вооружения
с лазерным наведением, чтобы выстрелить из танка
шестифунтовым учебным снарядом.
Позже она заявила, что ей понравилось.
В отличие от госпожи Тетчер, министра Настранных дел
не прибегала к танковому вооружению, но она использовала визит,
использовала визит, чтобы повстречать 800 британских
солдат, расположенных на базе расширенного передового
присутствия НАТО, расположены менее чем в 100 мл к западу
от российской границы.
Это и три другие базы в Латвии Литвии.
Больше появились после аннексии России и Крыма в 2014
году, как фактор, сдерживающий силы Путина на границе.
Источник в правительстве заявил, что Беспожат раз
хотела увидеться с фоненными, находящимися на передовой
НАТО, понять, как они тренируются и готовятся к вторжению.
Здесь как нельзя, кстати, наша любимая поговорка, ты родился оригиналом. Не умри, копии. Скоро вернемся.
Итак, срочная новость заместит у государственного секретаря. Виктория Нулан только что заявила, что если Москва вдруг предпрямит шаги по дестабилизации на Украине,
то вход пойдут санкции, которые раньше еще никогда не было. Чтобы это не значило, Нулан не объяснила.
Применить в отношении России экономические меры подтвердила глава гостепаблинкин.
Геннсеркната Столтонберг заявил, что Альянс не приемлет даже мысль о том,
что Россия может обладать своей сферой влияния. На самите глав Мит-Ната в Риге от России требует
заняться деисталацией, о кейву обещают помощь, укрепление оборонного потенциала.
В Пентагоне сообщили, что министр обороны США Остин сам позвонил в Польшу,
чтобы тоже обсудить возможное нападение Путина и якобы устроенный Путином
мигранский кризис на белорусской границе.
Зловещие замыслы Кремля в интервью в эписе
разоблачил и польский премьер в Моровецкий. Давайте послушаем.
Мы сейчас сталкиваемся с чередой различных рисков и кризисов.
Вокруг нас мы должны пробудиться от своей геополитической дремы.
Мы должны коллективно работать над различными вариантами диэскалации,
того, как разобраться с этими рисками, что на самом
деле сделать для ослабления возможностей господина
Лукашенко, господина Путина, президента Путина по дистабилизации
этой части мира, а именно Европы.
Отвиняйте ли вы лично Владимира Путина в попытках дистабилизировать
ситуацию в Европе?
Конечно, непосредственный исполнитель господин
Лукашенко и Минский режим, но у него есть свой покровитель,
свой заказчик, и этот главный в Кремле существует
угроза Украине, с тягивания войск вокруг Украины, давление по всем связанным с энергетикой каналом.
Например, через цены на газ и нет. К тому же Россия очень хороша в пропаганде. Они пытаются оказывать на
Европейский Союз огромное давление, чтобы раздробить и разделить всех нас.
На Украине сегодня официально свергают власть. В центре Киева горят файры, но на путь пока это не очень похоже.
Соратница Порошенко Гиращенко заявила, что у вас только автоза, как и у Верховной Рады, не видела даже при Януковище.
Беспроцедентные меры безопасности, штамп, но правда ввели из-за обращения Зеленского к Нордепам в честь экватора его президентского срока.
Перковный главнокомандующий Украины объявил Украинскую армию самое сильное и пообещал создать кибер войска.
Офицеры национальной полиции и национальной гвардии защищают нашу страну от российской агрессии на Донбассе.
Ролика о несанкционированных митингах в Киеве Министерство внутренних дел Украины начинает
с кадров подавления протеста в городе Мариуполь, как бы намекая, что если первого декабря начнется
свержение власти Зеленского, то церемоница полицейские не планируют.
Я старший лейтенант полиции Зую Сергея Анатольевич. В 2014 году принимал участие в боевых действиях на
Востоке Украины. Сейчас я нахожусь на службу инспектора управления патрульной полицей Киева.
Я, майор Роман Романюк, в 2014 году я принимал участие в боевых действиях Мариуполя и Дибальдсерей.
Сейчас я служу командиром батальона бригады охраны городского порядка Национальных гвардий Украины.
Если вы выходите на митинге, то только на мирные.
В Киеве, у административных зданий перекрыты подъездные дороги и улицы,
улицы на перекрестках полиция, напротив описа президента
открыли котов.
К центральному входу подобраться практически невозможно.
Вице-спикер Верховной Рады распространил информацию,
что в Киев на митинг, который должен перерасти в массовые
протесты с захватом государственной власти, везут тысячу человек
со всех регионов страны.
Когда людей собирают в регионах по тысяче гривен, то это как-то на переворот меньше похоже.
Если уж люди не хотят в перевороте участвовать бесплатно, то это вопрос переворотчик.
А кто собирает деньги, оппозиции или олигархии?
Есть разная информация про разные подходы, про подвозы. Хотя оно сейчас погода очень плохая, может быть и тысячу давать, чтобы люди так смогли.
Это от правоохранительных органов информации.
Естественно.
К Верховной Раде картош президента подъезжает за час до выступления Зеленского в Украинском парламенте.
Всех слуг народу наредили в футболке, на которых написано за президента против олигархата.
Футболки в буквальном смысле трещали.
Слава Зеленского его верные слуги встречали аплодисментами, хлопали с интервалом в полторы две минуты.
Освиты своё дитей в Украине или в Уфимле, властного жителя в Украине.
По информации киевского Международного институтсоциологии
больше 58% жителей Украины не хотят, чтобы Зеленский остался на банковой.
Партия Порошенко впервые после избрания шестого украинского президента
обошла по популярности слух народа.
«Я горжусь тем, что впервые за 30 лет в 2022 году финансирование
сектора обороны и безопасности всех программ превысит
320 миллиардов гривен, при том, что в 2018 году эта
сумма была 191,7 миллиарда гривен.
В рамках этих средств мы впервые запускаем комплексную
ракетную программу «Программа возобновления украинского
флота» «Создание кибервойск на Украине».
Впервые за период независимости государства строят самолеты Антонов для своей армии.
Впервые начинаем на Украине строить военный завод по изготовлению современных дронов.
«Слава Украине!»
Текущая битва на Украине между разными лагерями,
между текущей администрацией и провизитством и олигархами.
Это на самом деле было у всех предыдущих президентов.
Сейчас надо надеяться, что Зеленский сможет как-то с этим справиться.
Пока сложно оценить эту классную историю, может быть она была придумана, может быть он не всерьез.
Если действительно это попытка Украина российского переворота, то она получится совсем незначительной.
В срочном порядке рассказать главам Евросоюза о свержении власти Зеленского в Брюссель отправился премьер-министр Шмагаль.
Шмегаль. В эксклюзивном интервью Рейтерс он сообщает о доказательствах, которые указывают на причастность Путина к свержению Киевской власти.
У нас есть секретные данные, которые доказывают особые намерения по организации государственного переворота, сказал Шмегаль.
На вопрос, стоит ли за этим российское государство, он ответил, совершенно верно.
Шмегаль сказал, что украинская разведка подхватила действия
внешних сил, пытающихся повлиять на политическую позицию
внутри страны, чтобы спровоцировать народные восстания и государственный
переворот.
Но при этом он говорит в украинском обществе нет революционных
настроений.
Мы понимаем, что было влияние извне, чтобы усилить протесты
в Киеве, сделать их сильнее.
Наша спецслужба проводит специальные расследования.
В Риге о свержении власти докладывает глава украинского
МИДа на этих кадрах у Лебу представляет лично глава
Альянса Янстолтонбер.
Мы особенно рады приветствовать министра Золкалиани и министра
Кулебу на этой встрече Северо-Атлантического Совета
с Грузией и Украиной.
Очередной украинский Майдан и агрессия Путина заявлены
как главные темы Рижского Самета НАТО.
Янсек лично проверил быспособность латвийской армии.
Видео опубликовано в социальных сетях Альянса с подписью
«Пополнение в НАТО», то есть даже «Кота» в ряды союзников
Блока взяли раньше, чем президента Зеленского НАТО.
«Я необходимо рассмотреть возможность, что Россия
в ног задействует СИО.
Мы надеемся на лучшее, но нам нужно быть готовыми
к худшему.
И НАТО всегда готова.
Главная цель – сдержать Россию от осуществления
агрессивных военных действий по отношению к Украине.
«Мы много раз видели методичку России.
Частью этой методички являются попытки искусственно
создать так называемую провокацию, чтобы иметь
оправдание для действий, которое Россия уже давно
планирует».
За сутки до старта сам Мета НАТО президент Путин
уже объявил, что не готовит никакого вторжения, обозначу
при этом красной линии.
Инфраструктура НАТО на территории Украины сократит подлётное время американских ракет.
И Москва будет вынуждена уничтожить эту инфраструктуру.
У нас есть широкий набор инструментов давления на Россию.
Если Москва совершит ещё один акт агрессии в отношении суверенной независимой страны,
Украины последствия будут серьёзными от экономических санкций до всё объемлющих политических ограничений.
Мы поддерживаем Украину при помощи наращивания её потенциала, проводим совместные учения, предоставляем снаряжения.
Мы также делимся с Киевым информацией пристально, наблюдаем за тем, что происходит на границах Украины.
Но, конечно, есть разница между близким и чрезвычайно ценным партнером Украины,
который мы предоставляем поддержку и страной союзников НАТО,
на которую распространяется положение,
а коллективной безопасности, которому мы предоставляем гарантия безопасности.
При этом только Украина и 30 стран союзников НАТО могут решать, когда Украина будет готова присоединиться к НАТО.
У России нет права вета, нет права голоса, нет права устанавливать сферу своих интересов, пытаясь контролировать своих соседей.
Что насчет членства Украины в НАТО? Будет ли ускорение этого процесса?
Это занимает какое-то время. Некоторым союзникам требуется время, чтобы осознать, что без Украины восточный фланг НАТО слабее.
Потому что по сути, если у Украины будут проблемы, то у всего восточного фланга НАТО будут проблемы также.
Сильные позиции России в этом регионе представляют прямую угрозу для восточного фланга Альянцы.
Да, общепринятая правда. Нет сомнений, наше членство в НАТО неизбежно, но это займет какое-то время.
Мы хотим, чтобы все понимали, Россия хочет, чтобы Украина оставалась слабой, поэтому помогать Украине усиливать свои оборонные возможности,
Значит так же, сдерживает Россию.
Мы не планируем никаких наступательных операций,
приверженных к политическому урегулированию конфликта.
Но чем мы сильнее, тем менее соблазнительным,
на Россию будет начинать наступление.
Окучно пошло, Юрий Иванович Слович.
На наших границах прямо проводят сам Митната.
Агрессивные, абсолютно.
Министр иностранных дел в Великобритании садится в танк.
И на наших границах, на британском танке едет и обходит рида и свои, Столтенберг чёток не заявляет.
И ещё Нуланд говорит, что санкции будет такие вводить. Каких ещё Путин не видел?
На самом деле вот даже ситуация с министром иностранных дел Великобритании, вообще это ещё раз показатель того,
что западные страны вообще попутали берега и уже на самом деле не видят
никаких пределов. Эта глупость, это действительно такая вот смешная выходка, но
когда они специально сделают все для того, чтобы нагнетать ситуацию, конечно,
ответная реакция на любое действие, она всегда должна быть. Ведь очевидно, чем
сильнее НАТО нагнетают ситуацию, чем больше и военный бюджет, они закладывают
тем странам, которые являются оппонентами Соединенных Штатов и натовскому блоку,
необходимо усиливаться, необходимо усиливаться России, необходимо усиливаться Китаю, потому что это все очень вызываешь, к сожалению.
А почему вы называете эту выходку смешной, если примерно в 100 километрах от этого танка,
Псковская дивизия ВДВ, и тут дама на танке рассказывает Путину сказки.
в том-то и дело, что в 100 километрах Всковской дивизии,
ну я думаю, что от этой дамы большой военной угрозы нет,
но когда они пытаются это показывать с точки зрения демонстрации,
это значит, нет внутренней силы.
Внутренние силы заключаются в возможностях, которые есть,
в том числе разработки, а здесь рядом и провоцируют,
нагнетают ситуацию.
Ну, любое нагнетание, еще раз я говорю, это ответная серьезная реакция.
К сожалению, Украина оказалась втянута в этот процесс.
Причем втянута в этот процесс достаточно давно.
Сегодня они празднуют вот этот 30-летие, так называемого референдума,
а независимости Украины, но надо совершенно четко понять.
Вот подводя итоги этого 30-летия независимости и развала разрушение Советского Союза,
ни одна из бывших республик не оказалась в очень таком
привелегированном положении по отношению к своему нахождению в Советском Союзе.
Вот смотрите какие цифры. Во-первых, к уласти пришли совершенно националистические буржуазные режимы.
Депопуляция колоссальная, причем во многих бывших республиках Советского Союза.
Разрушение промышленного сектора, говорят о создании и восстановлении электроники, самолета, строения.
но все было уничтожено, разрушено.
Я даже цифры посмотрел,
производство муки в четыре раза уменьшилось на Украине.
Ограрным государствам, не говоря о том промышленном потенциале, который был в следующем году.
Не говоря про салы и огурцы, которые на Украину тоже поставляют агрессивные русские.
Следующий год столетия создания Советского Союза.
Вот я думаю, что следующий год как раз надо использовать и показать,
в том числе украинским братьям, которым 30 лет навязывали
совершенно идеологию другую, что дало единое экономическое,
политическое и братское пространство для украинского
народа, для русского народа, для народов Средней Азии.
А сейчас просто находясь у разбитого корыта, причем
если посмотреть по целому ряду фактов, то вот это вот
нагнетание и истерии, она же продолжалось десятилетиями.
Русские школы, их осталось там порядка 50, насколько я помню, около 50-ти школ.
В 95-м было 11 тысяч, и постепенно, постепенно, постепенно, постепенно, постепенно,
кто бы не находился у власти, все равно диарусификация нашла.
С другой стороны, после 2014 года киевскому режиму намного проще стало решать свои вопросы,
потому что на самом деле Зеленскому Порошенко им Крым не нужен, им Донбасс не нужен.
Жителям Украины нужно, им жалко потерять эти территории, потому что друзья, родственники, там братские УЗА.
А власти не нужно, потому что Крым Донбасс всегда голосовал не за националистически настроенных политиков,
а для того, чтобы стать президентом, многие приходилось и даже за Инуковича голосовали.
Слушайте, заигрывать приходилось, заигрывать приходилось, даже кучма, когда избирался президента, что он обещал, дружбу с Россией, отказ от закрытия русских школ, да, значит, отказ от украинизации населения, второй государственный язык,
А сейчас заигрывать уже не надо, потому что максимально сокращается территория русского мира, они сами сокращают эту территорию, сами заведомо развязали вот этот военный конфликт, а теперь пытаются удержаться от уласти, потому что Зеленский же пытается удержаться у власти разными посылами в том числе и Западному миру.
Поэтому, с точки зрения Российской Федерации, эта ситуация, к сожалению, несмотря на важность переговоров с Байденом, которая пройдет,
несмотря на необходимость установления договорными отношениями ведущих стран мира, определенного юридического порядка,
потому что он, к сожалению, не выполняет свои функции в том мире, которое есть. Запад пытается создавать параллельный структур.
Поэтому, конечно, выходить на возможный договор нужно.
Но, я думаю, что и президент Путин, и мы этим даже документальным договорам доверять не можем,
потому что, например, и той же Украины все видели, как просто порвали этот договор,
когда Сьянуковичем заключили договор о установлении определенных рамок, где эскалации конфликт,
потом разорвали этот договор и устроили государственный переворот.
Поэтому доверяй, но проверяй.
усиляя экономику, армию и понимая, к сожалению, что в нынешних условиях украинские литы будут выступать против
российской федерации, но еще раз в столетнее юбилей Советского Союза нужно использовать в том числе и
пропагандистских целях новому поколению жителей Украины рассказывать о преимуществ жизни в едином
государстве и братских отношениях. Это очень важно. Обманули дурачка на четыре кулачка, примерно так
Путин говорил про те знаменательные события с участием Михаила Горбачева.
Если есть возможность, покажите нам Вашингтон-Пост.
Вообще складывается полное ощущение, что вся та вакханалия,
которую сегодня на Украине 1 декабря устроили,
это и вторжение Путина на Украину и государственный переворот,
это всего лишь арт, подготовка довольно агрессивная к переговорам.
Вот такие у Байдена будут переговорные позиции.
Смотри, Путин, введём такие санкции, от которых вы пошатнётесь.
Внимание.
Белый дом обсуждает возможные меры издерживания России
и предотвращения её вторжения на Украину.
Консультации в администрации проходят на фоне подготовки Байдена
и его помощников к разговору с Путином в виртуальном формате,
который должен состояться в следующем месяце.
Беседу рассматривают, как возможность донести российскому президенту,
что вторжение может дорого ему обойтись.
Так же, по словам информированных источников, Белый дом обсуждает встречу двух президентов в первой половине следующего года.
Это позволит выиграть время, подлотать единство союзников, а также оживить политический процесс для урегулирования конфликта на Востоке Украины.
Будущий сами двух президентов обсуждал директор ЦРУ Бёрнс во время своего визита в Москву.
В Белом доме же заявили, что встречи им пока нечего сообщить.
Многие в Вашингтоне не уверены, намерен ли Путин действительно
атаковать и отмечают, что передислокация российских
войск вдоль украинской границы может осуществляться
для выстраивания некой стратегии переговоров с Западом.
Как раз после подобного наращивания войск весной
Путин провел первый сами с президентом Байденом.
Ну, вы знаете, я дважды снимал фильмы с ревабицией,
по-моему, да, «Палат №6» в психоневрологическом диспансерах
в сумасшедших домах, но я должен сказать, публика
там гораздо более адекватная, чем вот то, что мы наблюдаем.
Это, конечно.
Я, кстати, рекомендую, гордей вам в следующий раз
не в РИТ президента искать, а в дурдомах там пошукать.
Я думаю, там много толковых людей, но Украина у вас сидит.
Потому они переспустили Дургомас, 1 апреля этого года, чтобы не было, убрали конкурентов.
Ну, можно это.
Ну, а вообще, конечно, это выглядит как паноптиком, ну и Зеленский это, ну я давно говорил, хлистаков, абсолютный, абсолютный аферист.
все этой истории, этот госпереворот,
которого нету, какая-то техника,
бреди просто бред.
Вот в это превратилась современная политика вообще на Западе.
Я где-то понимаю и почему это, да,
у вашего молодежи модная, это хайп-хайп, вот эти вот какой-то это, да.
Вот, наверное, ну да, какой-нибудь министр иностранных дел.
Взлез на танк, ну хайп, вот про нее пишут в России,
во всем мире, наверное, там что-то такое.
Давайте Шайгуха и понет.
Шайгуха и понет.
Счастье этого Сергея Кожугет шлишком умен, чтобы этим заниматься.
Он шлишком умен для этого.
Я говорю это абсолютно искренне, а не для того, чтобы комплимент пустой сделать.
Не сравните его с вот этой публикой.
Поэтому, как говорится, но...
Да, у Зеленского-то понятно, все оцелись.
Идея господина Зеленского понятно.
ему надо встретиться с Путиным. Для чего? Для того, чтобы решить что-то? Да нет, потому что надо встретиться.
Потому что будут фотографии, потом можно это. Для него это вершина карьеры. Вообще вершина.
Там как бы она ни сложилась, уже все. Там Байден, этот и Путин лично с этим. Надо понимать,
какое значение сегодня наш президент имеет во всем мире. Поэтому вот только ради этого, вся затея.
Но, скажем так, если все-таки отойти, все-таки есть какие-то мотивы.
Я бы обратил внимание на два момента.
Во-первых, обратить внимание, что старая Европа классическая довольно сдержанно себя ведет.
Франция, Италия, Германия, гораздо сдержание, то есть оттуда идут какие-то, но обратить внимание.
Я, кстати, на той неделе произошел очень интересный, который у нас как-то незамеченным прошел.
Президент Франции и премьер-министры Италии подписали соглашение о
развёртывании совместной Франко-итальянской бригады. Вне НАТО.
Она призвала её цели защищать суверенитет обоих стран, и это, это бригады впервые
снова на Вне НАТО. У нас как-то оно прошло, вроде бы, мелкое значение, но заметьте, что
это при макронной драге лично подписали соглашение то есть мечта макрона вооруженные силы
не надо европейские вооруженные силы на самом деле мы видим то сказать стремление
германии избавиться от ядерного оружия мы видим недовольство старой европы вообще
американским уже присутствиям я об этом давно говорил это должно было рано ли поздно случиться
Отсюда, конечно, понятно желание американцев создать ощущение, что есть угрозы.
Не без американцев никак не избавиться.
Вот это одна из причин этой бессмысленной стерики.
Понимая, что НАТО это, конечно, абсолютно проамериканская организация.
С Толтонбергом.
Проамериканский политик.
И заметьте, самоактивный кто.
Польша, Латвия, Прибалтика.
То есть такие эти.
Но есть еще один момент, который мне кажется очень интересный.
очень интересно. Я честно говоря, когда вот услышал, как Владимир Владимирович сказал о том,
что он хочет, что была подпись, письменное, письменное обязательство не расширять.
Ну, а то я честно, а? Ну да, то есть я подумал, что-то вот это вот что-то какое-то пахнет идеализмом,
Что-то в этом такое, думаю. Ну, с другой стороны, понимая, уже знаю, характер нашего президента,
который ничего просто так не говорит, а так внимательно, просмотрев все, что вы здесь показывали,
вот какая у меня версия сложилась. А я об этом, кстати, уже говорил. Путин почувствовал слабость
Америки в отношении Украины. Слабость состоит в чем? Они проглотили, проглотили, а переварить не могут.
И у них дилемма. Воевать они не могут ни при каких обстоятельствах. Просто не могут. Это невозможно.
Для них это исключено. Но с другой стороны потерять не могут. Потому что если они теряют
Украину, то это второй Афганистан. Только европейский. Это для них катастрофа. Более всего,
они боятся, они себя убедили. Надо сказать, видимо, у меня ощущение, что какая-то в этом был
замысел с нашей стороны. Передвигая вот эти дивизии вдоль границы, туда-сюда,
там, из Маленска, в Белгород, из-за этого, в принципе, ничего не стоит.
Но у людей просто нервная истерика начинается. Они не могут понять, что
происходит. Пролетели три самолета, и Шелон проехал.
Это они себя убедили, что Россия может войти в уруженном путем в Украину, и они
И, конечно, понимают, что они потеряют Украину напрочь в этом случае.
Им понятно.
Я абсолютно убежден, что таких мыслей у нашего руководства нет.
То есть у нашего руководства четко сказал, если будете атаковать Донбасс, получите.
Но с односторонним порядком у меня абсолютно, я абсолютно в этом убежден, нет.
Но сами эти маневры привели к тому, что в этой ситуации это становится очень сильным козарем.
И в этой ситуации американцы могут пойти на подписаниях,
обязательств не расширять в дальнейшем нато, в ответ
на наше обязательство никаким образом не участвовать,
не, так сказать, военным путем, не входить на Украину,
который, может быть, я говорю, ну в случае этого, подождите,
говорит, и так смеяться, вы все смеетесь, вы уже просмеялись
всю, всю свою эту, слушайте, мы про вас видели, не стыдно
вообще все что там происходит у вас я бы со стыда сгорел если бы у меня в моей
стране вот такая бельберда происходила короче это моя личная версия но я
считывая что так неожиданно и быстро байден согласился на встречу но вообще
это это серьезная история президент сша очень слушать они недавно
встречались и вдруг опять встреча а мы не знаем деталей кто предложил кто
Но я думаю, что он предложил. Мне кажется, что это Байдон предложил. Мне кажется, им нужны гарантии. Они очень боятся этого.
И мне кажется, в этом случае они могут пойти. И поэтому то, что Владимир Владимирович сказал, это не голословно.
Он видимо понимает, что такое возможно. Если это произойдет, это будет очень сильная победа российской дипломации.
и в принципе это не так дорого стоило передвижение там трех дивизий
ну это вот моя версия посмотрим как это как это будет дальше происходить но я
понимаю одно что для них сегодня вот потеря украина это катастроф
абсолютно более того я думаю что они в принципе готовы были бы пожертвовать
Донбасса.
Ну, там, как Украина, это их мало интересует, поэтому
вообще, по идее говоря, надо все-таки решать этот
вопрос.
Людей Донбасса жалко, и может быть дать им возможность
хотя бы самим объявить, то есть сказать, ну определиться,
а определяться они как, объявить независимость.
Даже не обязательно Российская Федерация сразу должна
признавать, но объявлений, независимости, это уже
серьезный шаг.
Мне кажется, вот в этом направлении может, могут
развиваться события, хотя, конечно, предсказать тоже вот в этом паноптикуме, что-то очень
сложное, но, а то сказать, возможно, что это будет так.
Иными словами, они нас попросят не вторгаться на Украину, хотя мы не собирались торгаться на
Украину, а мы в ответ потребуем, а вот что мы потребуем, узнаем во время переговоров
в Путине. Может быть Донбасс, может быть НАТО в письменном
виде не расширение?
Для них это дорого, потому что я повторяю, если они
не знают у меня ощущения, они не знают, что делать
сейчас с Украиной, они ее захватили, а надо что-то
с ней делать.
И более всего, они боятся ее потерять, потому что я
говорю, это будет второй Афганистан.
Если они потеряют Украину, американцы, поверьте мне,
вот я уже много раз говорил тут, но до мной так хихикали,
Они уйдут из Европы. Они будут вынуждены уйти из Европы. Ситуация для них нет.
Ничем другим я не могу объяснить такой поспешность встречи Байдена с Путиным.
Все, что могут сформулировать, пока санкция за последние три дня их пообещала.
И Столтенберг, и Блендкер, и Викторианул.
В самом деле звучит максимально ритуально.
Давайте послушаем госсекретарь.
За последние недели мы видим сильный резкий рост почти в 10 раз антиукраинской пропаганды в соцсетях,
что приближается к тем уровням, которые мы в последний раз видели перед российским вторжением на Украину в 2014 году.
Мы не знаем, принял ли Путин решение о вторжении, но мы точно знаем, что он размещает ресурсы таким образом,
чтобы в случае чего это решение было бы притворено в жизнь в кратчайшие сроки.
сроки.
По личному указанию президента директора Цароу Бернс
ездил в Москву, где передал нашу озабоченную ситуацию,
нашу приверженность к дипломатическому пути решения, так же передал,
что Россию ждут серьезные последствия.
В том случае, если она решит пойти путем конфронтации
военных действий.
Мы ясно дали понять Кремлю, что наш ответ будет решительным
и будет включать в себя ряд крайне серьезных экономических
мер, от применения которых мы ранее воздерживались.
Я приехал сюда, в Ригу, для того, чтобы провести
консультации и выработать координацию с нашими союзниками.
И абсолютно очевидно, что они настроены так же решительно
как и мы.
Во время наших обсуждений я ясно и четко слышал от
всех членов НАТО, а также в ходе прямых консультаций
с Францией, Германии и Великобритании.
Мы готовы к тому, чтобы Россия понесла серьезные издержки
в случае дальнейшей агрессии на Украине.
НАТО готовы укреплять свою оборону на Восточном фланге.
Очень интересно, такие заявления показывают полное непонимание ситуации происходящей на Украине и вообще на нашем континенте.
Потому что если бы Россия хотела уничтожить Украину, то Россия бы ничего вообще не делала по отношению к Украине, потому что украинская власть сама быстрее уничтожит свою страну. Пожалуйста.
Люди с испуганными лицами вот во что превратилась сегодня НАТО.
Северо-Атлантический Альянс напоминает паровоз, въехавший по кривым рельсам в 21 век.
Дрова, пар и убогость биополитического мышления. Вот что сегодня представляет собой военная
машина Альянса.
Севернодатический блок устарел.
Он не видит ни смыслов, ни перспектив своего существования,
поэтому они собираются на самитах, пугают друг друга,
себя и окружающий мир мнимой российской военной угрозы.
Путин очень четко сказал на мой взгляд правильную
вещь.
Он обозначил принципиальную позицию, что мы должны получить
юридические гарантии того, что Украина не станет
полот с даром нового нападения на Россию. А это равно тому, что Киев никогда не
вступит в НАТО. И мы должны эту позицию гласно, четко проводить на всех формах и
всех переговорах в высоком уровне. Какая Украина нужна России и Европе и миру?
Нейтральная, безблоковая. Это базовый принцип нашего понимания будущего
Европейской безопасности. Мы не знаем, какие трансформации ждут Украину. Возможно,
ближайшие годы это будет конфедерация восточной и западной Украины. А Донбасс, возможно, будет
самостоятельным субъектом международного права и политики. В любом случае, здесь наша позиция
абсолютно очевидна. Мы не позволим никому и никогда превратить в новый плацдар мудара по России,
территорию Братской нам некогда Украины. Поэтому все средства для этого хорошие.
Что касается вот этих запугиваний, вот эта поездка британской министершей,
возглавляющей иностранные дела Лизе Трас, ну кого она удивила поездкой на танки?
могла бы надеть белые колготки и изобразить из себя прибалтизскую снайпершу, но, наверное,
эффект был бы очень большим, сумным, а то, что она пытается повторить Маргарет Тетчер,
ну, слушайте, я думаю, она просто унизила себя и британский мит в глазах и мировой
дипломатии и Российской Федерации, да и собственных граждан. Британский Лев уже сегодня не тот. Он
старый, дряхлый и больной. Британский Лев сегодня напоминает кастрированного кота,
который может только громко кричать, а больше ни на что не способен. И в этих условиях,
разумеется, те угрозы, которые нам шлют и проклятие с европейских трибон, они здесь в Москве
никого не пугают, но кого вы пытаетесь напугать. Наша мощь сегодня велика
политическая система России устойчива, мы сильны как никогда, в 21 веке.
Мы не просто встали с колен, мы стали сегодня мировой державой, определяющей ход
важнейших мировых процессов. А почему так осторожен Байден? Да потому что он
он знает, если он совершит неправильный шаг, мы создадим
военно-политический альянс с Китая.
И это будет очень сильно для интересов Соединенных
Штатов Америки и, в частности, для их сетилитов.
Поэтому мы предлагаем очень простой, понятный и
четкий размен.
Украина становится нейтральным внеблоковым государством.
Это закрепляется юридически.
Может быть новые хельсинки, которые можно провести, допустим, в Минске для того, чтобы закрепить новое устройство Европы и новое европейское поле безопасности в 21 веке.
Никогда ни одна страна постсоветского пространства больше не станет частью НАТО.
И, я думаю, это должны услышать, потому что мы формируем эту политику совершенно четко, понятно, да, с опорой на возросшие военные экономические возможности Российской Федерации.
Игорь Иванович, а если станет?
Все зависит от политической воли Кремля, от политической воли российского эстеблишмента лично от президента Путина.
Путин сегодня ведущий мировой политик, говорим это не для того, чтобы сказать что-то приятное нашему президенту.
Реально сегодня. В мире может быть есть 3-4 политика, которые определяют ход важнейших мировых процессов.
И российские президенты из их числа. Я думаю, было бы полезно, может быть, чтобы Путин обратился с открытым письмом либо статьей к народам Европы.
Сказал, что Россия не враг, а друг, надежный партнер и предупредил, что целый ряд западных правительств ведут Европу по пути начала третьей мировой войны.
И заодно сказал бы о тех последствиях, который может заплатить Европа в случае, если она станет плацдармом для новой агрессии против России.
Приносимся в Киев, Украина, на прямой связи, украинский политолог Михаил Чеплыго, Михаил Вячеславович.
А где, собственно, ваш государственный переворот?
В интернетах шутят, что Зеленского на аватарке установили вверх головой,
и это внисточнее головой, это единственное достижение сегодняшнего дня,
сегодняшнего дня, но и масса дискуссий, что это было и будет ли что-то в конечном
итоге.
Послушаем.
В интерсенции этого бреда является одна фраза, прямые
переговоры с Россией.
По власти кратит предатели, которые боятся сказать одну
фамилию.
Путин оккупировал Крым и Донбасс, РФ страна Агрессор
и страна Акупан.
А что с переворотом?
Зеленский анонсировал переворот, и мы видим сегодня
что даже во времена Януковича не было столько автозаков
возле Верховной Рады.
Вы знаете, мы сегодня увидели здесь бойцов службы
чрезвычайных ситуаций, которые стояли в костюмах
для минирования.
Может, у Зеленского в этом анонсе еще именирование
парламента есть?
«Страна не услышала ответов на главные вопросы,
на вопросы, связанные с эскалацией на фронте и как их
решать, на вопросы энергетического кризиса и усиления,
Зависимости от агрессора, Российской Федерации и на вопрос, который написан на наших футболках, кто из них крот.
Судя по всему, перенесли. Насколько и куда мы будем ждать, потому что всех интересовало такое громкое заявление про сговор Порошенко Яхметова.
И я думаю, что давайте на доме деких годов в службе безопасности Украины.
Я думаю, что нас всех ждет цикл винователин.
Простой, Майс Лова не сказал про ворота.
А навечно, он же увидел, что у нас с дорогами.
Но, может быть, на сценарии. Вы же видите, что сегодня нет.
Я не могу в сценарии, не могу.
Вам шоу-шоу хочется. Перевороче, шоу-шоу.
Перенесли. Переворот. Государственный.
Накогда?
Вы знаете, нам в пору издавать уже календарь,
знаете, перед Новым годом оптимисты,
которые верят в то, что следующий год придет,
покупают календарь на следующий год.
Но обычные церковные календарь, церковные праздники
отмечают, светские праздники.
Я думаю, что нужно в хорошем календаре,
которое будет продаваться,
необходимо внести даты нападений
Российской Федерации на Украину
и даты переворотов.
И тоже назначить их религиозными праздниками, выходными днями, праздничными.
Новый путь к нам учиться, скоро все случится, делу путь, будь готов, и так далее.
Я считаю, что нормальный праздник народный, но почему бы и нет.
Старый путь или новый путь лучше старых двух.
Уже пошли поговорки народные.
Пошло дело.
На самом деле это все отвлечение от тех проблем, которые происходят у нас.
И вы знаете, те замечания, которые я послушал и мысли, которые я слушал у вас в студии,
ну, достаточно долгий период времени, хотелось бы быть каким-то юморным, но стало грустно,
потому что многие аргументы абсолютно правильные.
И если бы они звучали на украинском телевидении от украинских политиков, я бы их принял и поддержал.
поддержал. Как же больно мне наблюдать из Украины?
Ну абсолютно логичные, здравые мысли, которые в том числе
часто излагают и я, но звучат они не в украинском эфире,
они звучат в российском эфире. И знаете, когда сравниваешь
то, что я слышу в Украине и то, что слышу у вас, ну и
разные, так сказать, пропаганды у вас и у нас, мне становится
грустно и печально, а иногда и стыдно за тот уровень,
К сожалению, очень часто демонстрирует власть, которая временно, государство константа,
а власть у нас временно. Но в борьбе за то, чтобы остаться властью, они несут, извините, пурбин.
Так вот, касательно того, что было сказано во студии, было абсолютно правильно сказано.
Не Украина сейчас является субъектом, к сожалению, а является Британия. И очень много
об этом говорю, и сам здесь, в Украине, и слышу у вас на эфирах. Вы абсолютно правы.
Недавно посол Британии даже заявила, что Украине нужно отказаться от российского газа и идти на водород.
В ответ я по слице Британии посоветовал зайти в Гугл и изучить водородную коррозию, она, наверное, не знает что это такое.
Заодно предложила отказаться от британского фунта, но почему бы и нет.
Ну и третьим пунктом почитать венскую конвенцию, на основании которой она находится в Украине.
Мне очень стыдно, что, к сожалению, последние питания рассказывают о том, чьи базы должны строить, во имя кого мы должны поджигать собственную страну, во имя старой британской российской войны и так далее.
Спасибо вам большое, Михаил Теплэго был с нами на прямой связи с Киевой, действительно эмоциональной, но накипело, накипело. Украинский политолог на связи с программой 60 минут, пожалуйста.
Владимир Путин предложил подписать юридически, как-то что-то заверить.
Знаете, я вот увидел в этом очень тревожный сигнал.
Потому что это вопрос, заранее на который да, на ответ,
который ни к чему не приведет.
То есть давайте подпишем не расширение НАТО.
НАТО скажет, он прекрасно понимает, что он скажет НАТО.
Давайте можем рассмотреть этот вариант, если вы уйдете из Донбасса, уйдете из Крыма.
Путин скажет, нет, на этом все переговоры закончились.
Для чего он это предложил?
Самое ведь шокирующее что?
что идет сейчас формирование вот той, не приведи господи, пост военной повестки.
Когда, если не дай бог, случится война, потом она когда-то закончится,
и потом поколения будут разбираться, а кто же начал?
И вот это интервью, скажет, он же предложил письменно.
Ну, не согласились, но ведь он уже не под сдам, но еще не ел-то.
Да, где-то так. Второе.
То, что сейчас НАТО формирует свою...
Разбираться будем в кубе на ядерном пепле.
Разбираться будем где-то так.
Потому что в этой инициативе она же прекрасно понята, где она сблокирована.
Теперь запад даст пас.
Мы согласны, можем не рассматривать этот вариант, хотя в принципе они его-то и не рассматривают.
И мы в Украине прекрасно понимаем, не будет никогда ни Украина в НАТО,
может быть только немножко НАТО в Украине, да и то в очень ручном количестве.
Больше даже на бумаге.
То, что сейчас все сбущается вокруг...
А вы честно скажите, у вас из дома, из окон, видно натовскую базу сейчас?
Ольга, из окон...
Вы же Вачакова проживаете, верно?
Я живу в Николаеве. У меня видно центральная...
Лакната висит из окна.
Натральная улица из квартиры, слава бога.
А сколько до натовской базы?
Из Николаева?
Да.
Ну, если ехать на машине...
Две остановки на машину.
45 минут.
Я о другом.
Гордеев, вы не о другом.
Вы знаете, что должны бояться и опасаться, на самом деле, и рассказывать своим гражданам?
Я, может, не линейную абсолютно мысль скажу, но мне кажется она ключевая.
Вы все время говорите, что у вас есть чем гордиться, что у вас там бешеный сельхоз-экспорт, да?
Бешеный, вы передовики, 22 миллиарда долларов в ваш сельхоз-экспорт.
У Вьетнама, просто сейчас президент Вьетнама здесь у нас в гостях,
у Вьетнама 45 миллиардов сельхоз-экспорт.
А у вас в Великой Аграрной державы 22, у вас ничего нет, вам нечем торговать, вы торгуете уже давно с собой личностями и людьми, вот и все, вам нечего предложить.
Вот этого вы опасаетесь?
Мы опасаемся, безусловно, ряда факторов, то, что экспорт упал, это правда.
Но тем не менее страна...
Это выражено вас до этих показателей, гордей?
Слава Богу! Мирно! Слава Богу! Тихо! Там, где вот, как вы говорили, там, где не пришел русский мир.
В смысле? Мирно! Мы живу 8 лет назад напали на вас. Ну, гордей, ну, хорош!
В следующий момент. Ну, подожди.
Мирно они живут.
Мирно. Я, где мы живем, там мирно. А там, где пришли вы, там...
Вы ж на Украине живете?
Ну, я другом.
Сейчас формируется...
То бишь на Донбассе не вы, так?
Это мы. Ну, там, где пришло...
Ну, не мы.
Своим русским миром, там и война. Вот, делайте вызывы.
Делайте выводы, все формируется вокруг встречи президента Путина и президента Байдена, которая пока еще вот только формируется повестка.
И мы не знаем в Украине, чем она закончится, и потому-то где-то группируется войска на линии соприкосновения, и потому-то мы держим ухо востро.
И потому-то этот был госпереворот. Я объясню. Вот вы показали выступление Виктории Нуланд. Вы не показали...
Так и был уже?
Нет, должен был бы быть.
Где выступала Виктория Нулан?
Это форум по безопасности, который сегодня тоже проходил.
Где были Порошенко, Яценюк, Авак, президента?
Не было.
Вот у меня вопрос.
А не клуб ли это был тех заговорщиков, которые вот таким вот...
То есть перевороту быть сегодня?
Всячто завуалированным образом заводили вот эти...
То есть переворот подготовил не Путина, таки Виктория Нулан-то 5?
молодец он его купировал вот этой не суразной может быть пресс-конференцией озвучив предотвратил
не суразно купировал теперь следующий момент вот вы говорили там купировал и удивительный
сытный за украину помощь ее не суразной ответим на него после рекламы вернем
вернем встыдно ли за украину задумал вопрос перед рекламной паузой если верить украинским
через пять минут такие начнется государственный переворот, но поглядим, поглядим.
Какой государственный переворот там не начнется? И вот на ваш вопрос стыдно ли, поверьте мне, очень стыдно.
Гордея его задал.
Очень стыдно, потому что я отношусь к тем 92% украинцев, которые 30 лет назад голосовали за независимость Украины и связывали с ней определенные надежды.
Более того, это именно я вот этими вот руками вешал в Леонтьевском переулке на нынешнем посольстве Украины, вешал украинский жевлцах Синин.
А флак!
Флак!
Но самое интересное, я хочу спросить...
Расшонник Амиссаров!
Владимира Александровича и его Шушеру. Вы веселые некрофилы-милитаристы. Что вы устроили пляски? Что вы сделали со страной?
Вы не понимаете, что вы пляшите на полу трупе собственной страны,
что вы поставили страну на самую страшную растяжку.
Начнете войну, начнете войну, получите поражение,
после которого, как сказал Путин, встанет вопрос о государственстве.
Не начнете войну, американцы вас же ввергнут в так называемую
политическую турбулентность по сносу и перевороту,
одних дурачков на, первых дурачков на, вторых, третьих на, на четвертых.
Вот, в чем оказалась эта, вот, страна по вине господина Зеленского, так и не перевернутого.
Слушайте, я горжусь Украины, я не могу сказать, что стыдно.
И когда вот вы же говорите, вы голосовали за зависимость.
Вот не такой, а вот такой, какая она есть.
Вот за такую...
Вот где же были действия ваши? Вот извините, Владимир Северич, вы же ключевой были журналист.
Известный человек. Ну где были ваши слова, когда она грабилась 30 лет?
Почему же только сейчас?
А ваши где были слова? Гордея?
Я в школе учился, когда там все это происходило.
Вы из школы грабили?
Мы тоже учились тогда в школе, когда это все происходило.
Учился Гордея в школе или не учился, проживает Гордея в Николаиве,
Частный домик у гордея Вачакови и за кошка того домика. Что видать гордей?
Остров Буян.
Натовскую базу гордей видать. Это очень и очень печально. Вачакове построили базу НАТО.
Британцы. Эрнест Москавич в студии Вестей появился.
Эрнест россиянам настоятельно рекомендует не покидать Россию на праздники.
Да, у них могут возникнуть серьезные проблемы с возвращением домой.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
В час от часа не легче. Смотрим вести с Эрнестом Маскевичесым.
Это были 60 минут. Пока.
Спасибо. И дома себе.
Редактор субтитров О.Голубкина
