60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Ваша любимая телевизионная программа в эфире.
Начинаем с главной мировой сенсационной новости.
На пике обострения на Донбассе Байден позвонил Путину и предложил Путину встретиться,
чтобы извиниться, подумали вы.
Ведь не прошло и месяце, как Байден назвал президенту России убийцей.
Нет, не извиняться, собирается Байден.
Разговор, судя по сообщениям Белого дома,
прошел в духе поговорки, кто старое помянет,
тому глаз, видимо, вон Байден подтвердил курс
на построение стабильных и предсказуемых отношений
с Россией исключительно в соответствии с интересами США.
Про интересы России Байден не сказал ничего.
Встреч с Путиным, американский президент предложил провести в ближайшие месяцы на территории третьей страны, то есть на нейтральной территории. Неужели он хочет поговорить с Путиным в Минске?
В принципе, чтобы обсудить актуальные вопросы между Вашингтоном и Москвой, этот вариант нам подходит. Зеленские, правда, застрелятся, ведь они из Минска, украинцы, я имею в виду, пытаются сбежать в сторону Польша.
Вопрос, который больше других волнует Байдена, по сути один.
Единственное усиление российских военных в Крыму на границе с Украины
Байден призвал снизить градус напряженности.
Разумеется, не забыл назвать в телефонном разговоре Крыма купированным.
Что еще важно подчеркнуть, за несколько часов до звонка Байдена в Путину
министр оборонное Сергей Шайгу рассказал, что США и натовцы
перебрасывают к российской границе 40 тысяч военных 15 тысяч
единиц техники то есть мы недовольны и говорит об этом министра обороны
песков тоже за несколько часов до разговора состоявшегося так совпало
заявила подготовки и готовности к отключению россии от визы и мастер-карт
в миде за несколько часов до телефонного разговора тоже совпало
впервые назвали Америку геополитическим врагом, и не забывайте, что Антонов,
это посол России в Америке, тоже в Москве, и никому не известно, когда он вернется в Америку,
если вернется. Какой мы с вами делаем вывод, что американцы звонят немедленно, как только с ними,
мы наконец начинаем разговаривать с позицией силы, следует, наверное, продолжать. Писков на прямой
Вопрос принял ли Путин приглашение встретиться с Байдоном только что ответил, ответил у Клончева.
Этот вопрос только будет прорабатываться и, наверное, изучаться.
Где может пройти встречу Путина и Байдена вчера пытали и бедную Псаке, Юлила, Хихикола?
Как могла? Ведь она подтверждала, мы помним, что Путин убийца, а тут такой повару.
Заявление говорится, в ближайшие месяцы в отношении этого
возможного саммита он состоит с этим летом.
«Мы посмотрим в ближайшие месяцы эта текущая лето.
Если у президента предпочтение, где должно пройти встреча.
Это отличный вопрос.
Алекс уже задавал такое же.
Мы пока в самом начале этого процесса, и когда у нас
будет больше подробностей, мы поделимся ими со всеми
вами».
«Можно сузить круг.
Это будет в северном полушарии».
«Не думаю, что мы уже на этой стадии звучит так,
как будто есть место, где вы хотели бы провести лето с президентом Пайдоном и президентом Путиным.
Конечно, я могу это им передать, но ладно.
На том же брифинге Псаки не исключила новых жестких санкций в адрес России,
в том числе спрашивали ее и про санкции в отношении российского госдолга.
В общем, очень странное поведение с стороны американской страны.
Размышления Псаки не остались без реакции,
что, естественно, на ковер в Кремль сегодня вызвали посла США Сальвана.
Помощник президента Ушаков предупредил американца,
если США после слов Байдена об улучшении возможным отношениях с Россией,
по крайней мере, такие пожелания были примут новые санкции,
Москва отреагирует решительно.
То есть, никаких встреч может и не быть.
Да и предполагать, что звонок Байдена-Путину станет первым шагом
на пути к разрядке двухсторонних отношений, конечно же, еще рано.
Разговоры-разговорами, анатовские военные маневры у наших с вами границ,
наступление в ССУ на Донбасс никто не отменял.
Это с одной стороны.
С другой, предложение Байдена о личной встрече делается
все же надеемся не для того, чтобы продолжать обзываться.
Срочные новости на фоне марша российских войск на
границе с Украиной.
Президент Байден в телефонном разговоре с Кутиным сегодня
призвал Москву к снижению напряженности и предложил
самим предстоящим месяц.
Администрация Байдена показала, у нее нет никакого желания
лебезить перед Путиным и начала дистанцироваться
от эпохи Дональда Трампа.
Телефонный разговор Байдена и Путина в топе мировых
новостей.
Президент США позвонил российскому президенту сам,
менее чем через месяц после того, как во всеуслышание
назвал президента России убийцей.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Разговор продолжался ориентировочно 30 минут. Дежурное обвинение во вмешательстве и ритуальная процелостность Украины все-таки остаётся.
Кабитериторики Байдена куда-то девался навальный и обвинение в том, что Россия спонсировала убийство американских солдат в Афганистане.
Возможно, Байден одумался. Президент США просит встретиться в нейтральной стране.
Президент Джозеф Байден поговорил с президентом России Владимиром Путиным.
Президент Байден подтвердил курс на построение стабильных и предсказуемых отношений с Россией,
в соответствии с интересами США и предложил в ближайшие месяцы встречу на высшем уровне
в третьей стране для обсуждения всего спектра проблем, встающих перед США и Россией.
Примечательно, что предлагаю поговорить, Белый Дом сообщает, что разговор пойдет на американских условиях, то есть в соответствии с интересами США.
Джен Бсаки подтверждает линию партии, да Байден Путину позвонил. Ну и что? Санкционная политика будет продолжена. Бсаки называет Россию из боя.
Президент Байден также ясно дал понять, что США будут
жестко отстаивать свои государственные интересы, в ответ на действия России
такие как кибератаки и вмешательства в выборы.
Президент озвучил наше опасение по поводу внезапного
стягивания российских войск и российской агрессии
на границе Украины и призвал Россию заняться диэсколацией
напряженности.
Когда речь заходит о дипломатии, ты не перестаешь призывать
к правильному поведению, к приемлемому поведению,
к тем действиям, которые международное сообщество
считают верным, просто из-за того, что кто-то не спешит
совершать эти действия.
И что сейчас изменилось, существует международная
координация с европейцами, с нашими партнерами, как
я уже говорила, секретарь Блинкин и секретарь Остин
сейчас в Бруселе, обсуждают там ряд вопросов, включая
агрессию на границе.
И давление в этом вопросе изменилось, Россия в некотором
В этом роде стало изгоем в этом отношении, так что
мы продолжим работать в тесном сотрудничестве с нашими
союзниками и партнерами, и продолжим оказывать давление
на Россию и призывать её действовать правильно.
Президент ясно дал понять, что будут последствия.
Он говорил об этом публично.
Некоторые будут видимыми, некоторые не видимыми.
Кремле предложения изучают, то есть в разговоре Байдену
не сказали ни дани нет.
Но Дейли Мейл сообщает, что Путин уже отказался от
Мировые лидеры встали в очередь с предложением принять президентов России и США.
Переговоры могли бы пройти в Женеве, Мюнхене, Номальти или Варикявике.
Там в свое время Горбачев встречался с Рейгоном и Бушем Старшем.
В качестве другого вероятного места встречи называют Хельсинки и Вену.
В столице Австрии уже заявили принять лидер двух сверхдержав готовы всегда.
Организаторы Менкинского форума по безопасности также предложили свою площадку.
А с президентом Финляндии Путин созвонился сразу после общения с Байдоном.
По просьбе Саули Нинисти, Владимир Путин изложил российские подходы к разрешению внутриукраинского кризиса,
обратив внимание на провокационные действия Киева,
которые в последнее время цели направлены обострее от обстановку на линии соприкосновения.
соприкосновения. Президент России также проинформировала
только что, состоявшимся по инициативе американской
стороны телефонном разговоре с президентом США Байденом.
Изучают в Кремле и воинственные заявления главы госдепартамента,
которые за 48 часов дозвонка Байдена Путину обещал, что
Россия заплатит за агрессивное и безответственное поведение.
Президент Байден четко дал понять, в случае если Россия
будет действовать безрассудно или агрессивно, будут последствия
придется платить.
Будьте уверены, своё слово мы сдержим.
Алексей Сергеевич, вот в принципе такие события,
действительно важное событие, действительно одна из главных
мировых новостей, разговор Байдена и Путина, а таково-то
обычно это предвестник некой разрядки.
Но в данном случае вот даже осторожного оптимизма,
как мне кажется, экспертное сообщество не испытывает,
а испытывают даже, чувствуют сомнения, что это встреча состоится. Почему так?
Ну, действительно, есть некое ощущение опасности, потому что мы помним, как проходила встреча с китайцами,
которая должна была положить конец противоречий в эпохе Трампа, а вылилась в перепалку.
Но на самом деле мы видим, что Джо Байден, как ледокол, уверенно продолжает свой курс
и предлагает России идти и жевать жвачку одновременно.
То есть одну руку и грозит, а второй что-то предлагает.
И не только ведь разговор. Недавно стало известно, что в Совет Национальной безопасности в США,
Россию, может быть, назначен Мэтью Рожански.
Это очень интересный человек, голова института Кеннана,
если я не общался, брал на него интервью.
Это удивительно здравомыслящий человек, который, конечно,
не какой-нибудь друг России, но он всегда говорит, что Россию
нужно уважать, Россию нужно принимать всерьез.
Интересы России нужно учитывать, да?
И мы понимаем, что...
Мы хотим понять по-простому, мы убийца или нет?
Видите, это очень хороший вопрос.
Джо Байден ставит нашего президента в очень неудобное положение сейчас.
С одной стороны, за убийц он так и не ответил.
Да, отозвали посла Антонова, но кто это заметил?
Часть экспертного и журналистского сообщества.
Ни один американский политик не схватился за голову и не сказал,
«Господи, что же ты творишь в старый день?»
Дарья, понимаете?
Сам дец схватился за голову и позвонил Путину, разве нет?
А он об этом и говорил. А что мы будем продолжать говорить с Россией?
Он говорит, что мы будем продолжать говорить с Россией, на наших условиях, на тех темах, которые мы хотим.
И сейчас понимаете, если наш президент откажется и скажет, что ты меня тут ругал, не буду я с тобой разговаривать.
Что будет?
А можно же на эту ситуацию посмотреть совершенно с другой стороны?
Это не Байден предлагает Путину встретиться.
Это вообще-то Путин, переживая за Байдена, сказал здоровье тебе, дедушка.
И если вдруг хочешь, давай с тобой в прямом эфире беседовать.
Байден месяц думал, в каком состоянии находится этот человек.
Если месяц ему пришлось принимать это непростое решение, он звонит Путину и по сути соглашается с предложением Путина.
Говорит на моих условиях, в третьей стране и никакого тебе прямого эфира.
А мы ему говорим, приезжай в Минск, дедушка.
Или в Киев.
Любой площадки мы говорили.
Алексей Сергеевич, здесь главное опасение в том, что может ничего не измениться после этой встречи.
То есть есть ли необходимость вообще этой встречи?
Саммит может быть использован для мобилизации Запада против России.
Мы пока не понимаем, да? Хочет ли Байден больше?
Я думаю, что они без нас прекрасно мобилизованы.
Если как на саммит с китайцами, по сути, был заявлен новый курс на протестание с Китаем.
Саммит Путина и Байдена может стать новым курсом, до котором попытается Байден объединить Запад.
Противостояние.
Куда еще больше объединяться?
Чтобы сделать что?
Чтобы закрыть северный поток, чтобы Европа объединить
в едином брусофобском припадке.
А ему нет?
Там психоз массовый уже.
Массового психоза пока нет.
У нас есть люди, с которыми мы можем говорить.
Даже в администрации Байдена, если на Россию придет Мэтью Рожанский,
нам будет с кем говорить.
Нас хотя бы начнут там слышать.
Здесь простое важное обстоятельство.
Ни Россия, ни Америка не могут выступать в роли Украины.
То есть, не могут позволить себе вести себя глупо и по-идиотски.
Соответственно, приходя на эти переговоры, у одного и другого президента должна быть повестка.
Прийти нам, чтобы услышать, что мы убийцы, ну глупо.
Им приходить на эту встречу, чтобы вновь говорить, что мы убийцы.
Или рассказать про границу, про санкции, про Крым, про Донбасс, ну тоже.
Можно лишь рассмеяться такому американскому президенту в лицо.
Должна быть повестка, должны быть уступки, что-то должно быть.
Я по прототе душевной просто не понимаю, о чем в целом могут сейчас разговаривать Байден и Путин.
Нечем. Все точки нады расставлены.
Кто, кому относится, ясно. Поэтому если у Байдены есть какое-то секретное предложение, пусть озвучивают.
Мы подумаем.
Мерись, мерись, мерись и больше не дерись.
Пока оно не прозвучало. Писково, разумеется, сейчас задали целый вал вопросов на эту тему.
там и про убийцу, и про Минска, где встретятся, и про санкции, и что вообще происходит.
Слушаем.
В телефонном разговоре Джозеф Байден предложил Вадимиру Путину встретиться в обозримой перспективе.
Есть ли в Кремле понимание, где и когда такая встреча может состояться, какие варианты проработываются?
Пока преждевременно говорить о этой встрече в плане конкретики, это новое предложение и оно будет изучаться.
будет проводиться анализ и изучаться. После этого уже можно будет тем более, что лидеры
условились, что тема такой встречи будет обсуждаться уже далее по дипломатическим
кадрам. О чем Путин мог бы поговорить с Байдоном? Ну, безусловно, до стороне отношения важны в тех
аспектах, которые представляют заимные интересы, в обсудении которых стороны заинтересов. Ситуация на
у вас таки украины стороны планируют обсуждать ну по крайней мере
пока вакуума есть таки стороны пока не планируют перечинь тен для обсуждения
понимаете пока нет никакой подготовки к этой встрече я хочу
повторить поэтому так ставить вопросы пока прежде время будет ли кремль ставить
по дипломатическим каналам в ходе подготовки вопрос о том чтобы господин
байден извинился со своей слова и что нужно для того чтобы Владимир путем
Мог бы, наверное, переформулировать свою дворовую приску с руку, кто как обзывается, тот так и начинает.
Я оставлю без комментариев этот вопрос.
Можно сказать, что Путин уже принял это приглашение, или пока еще неизвестно его отец?
Ну, я только что ответил на этот вопрос. Это новое предложение. Оно будет прорабатываться и изучаться.
Чема Навального, понимал?
Чема Навального, по-моему, нет?
Нет, не затрагивай.
— А каким быт в целом был тон разговора? Как бы вы могли его охарактеризовать?
— Деловой. — Он короткий был или продолжительный?
— Нет, ну, наверное, вы сами можете сделать вывод по обилию тем, которые были названы с двух сторон,
по результатам этого разговора, что беседа была достаточно продолжительная по времени.
— Какое это у вас впечатление от обсуждения темы Украины? Как вы считаете, вот это послужит деисколация на прижелности танк?
Не понял вопрос. В Вашингтон прекрасно может использовать свое влияние на Киев с тем, чтобы побудить украинцев отказаться от провокационных действий.
Подготовка к встрече пока не ведется, Витрий Габич.
Ну, смотрите, я не понимаю, в чем последовательное действие господина Байдена.
Я тоже.
Слегка не понимаю. То есть, в чем идея, если вы хотите договариваться с российской федератой, если хотите вы обвините вести санкций в том числе на госдов, в том числе на облигации, на все что угодно,
вам для этого ехать никуда не надо. Вы и так, соответственно, все можете консолидировать без нас,
наоборот, зачем давать платформу, информационную, еще рядом стоять с убийцей,
чтобы получить отличные фотографии, потом на тему того, как демократия сотрудничает с КВМ-дережимой.
То есть самому звонить? Убить-то.
Вот. Достаточно забавно. Плюс, как все выглядит, еще забавно, и по схеме, которую все писал Писков,
приглашение еще не принято. То есть президент Российской Федерации предложил,
естественно, Байдену встретиться. На любом формате Байден выбрал третью страну.
Естественно, если бы он хотел, это были бы сильные позиции. В Вашингтон бы человек притащил.
В ответ, соответственно, Москва, когда ответство Байден согласился,
с таким же предложением выступил, и сказал, мы подумаем, кто от этого выигрывает.
Байден, соответственно, или Москва? Если бы они разговаривали по поводу Украины только,
если бы Байден, в самом начале, поставил жесткие требования,
ни в коем случае не пересекать на чему санкции,
так он там обсуждал стратегичную безопасность, экологию,
он пригласил опять на саммит, так не разговаривают с убийцами, в принципе.
У вас нет общей повестки с убийцами,
У вас с побитскими, с сабитскими достаточно узкая.
Вопрос другом заключается, что это саммит может решить?
Все помним саммит с Трампом.
Все ждали саммит с Трампом. Весело было, да?
Санкции были на стрампе.
Да, правильно.
То есть, проблема заключается в другом.
Действительно, у Байдена несколько ситуаций, другая, у него нет такого конгресса.
У него другой конгресс, но он есть.
Но проблема в другом заключается, проблема заключается в следующем.
А что в Вашингтон вообще собирается предложить?
Непонятно.
В эти игры уже никто не играет.
Нельзя так одной ногой, как бы, бить, а другой ногой говорить, а дальше...
Резнает Крым.
С Китаем это не получается, с Ираном это не получается.
Не прошло.
Даже с Индивкой это не прошло.
То есть надо приехать и что-то говорить.
В очередной раз говорить, что мы вам говорили, что вы не хорошие люди, но в самом деле.
Но не всерьез.
Вы знаете, в чем мы являли Трампа?
В том, что он не умеет вести внешнюю политику.
В том, что он неопытный в этом вопросе.
Что он расширится с кем угодно.
Но он хотя бы соответствует своими строительскими партнерами, как бы отношений за этим делал.
С Израилем, с Японией.
Что делает господин Трамп?
Он делает еще хуже.
Он портит отношение с теми, с кем портит отношение Трампа, только портит на других основаниях.
Более того, мир стал спокойнее и стабильнее за эти несколько месяцев с момента президентства Трампа.
Байден, конечно, нет. Он стал опаснее, он стал сложнее, он стал соответственно как минимум на уровне на горизонте войны находится.
Поэтому с этой точки зрения, с этого понимания Байдену, чтобы хоть как-то позицию какую-то представить, необходимо положительную повестку носить.
Никто там каятся не будет, извиняться не будет.
Но никто не вспомнит об этих словах.
Их будут задавать, Байден будет ходить этой темы.
Вот самое бестолковое, что он может сделать, я считаю.
Если на большой предсконференции, который по этой теме будет,
он выйдет, его опять спросит, соответственно, по линии CNN,
если устраиваются массовые меры, если устраиваются такого типа переговора,
после этого большая предсконференция, скорее всего, будет.
Байден будет не заинтересован в том, чтобы ее отменять.
Поэтому Саш, сама задача для Москвы выбрать площадку, которая комфортна.
А вторая основная задача заключается в том, чтобы как можно дольше,
хотя бы несколько дней, подождать с ответом, посмотреть, что Байден будет делать в ближайшие несколько дней,
чтобы правильно среагировать. Если будет еще один положительный сигнал, можно будет принять. Если отрицать, то нет.
Вообще любопытно, вот эта вот пресс-конференция, которая должна теоретически состояться после любой двусторонней встречи такого уровня,
а тут мы помним пресс-конференцию, которая была у Байдена, куда допустили исключительно своих журналистов,
где ему пометили имена и фотографии корреспондентов, которые будут задавать вопросы.
Он знал, что за вопросы подготовил ответы, а здесь придут российские журналисты.
И как долго будут пытать Байдена? И не рассыпится ли он по пути?
Очень-очень большой вопрос. К тому же, чтобы куда-то лететь в эту самую третью страну,
нужно опять подниматься по трапу.
А с этим у Байдена вообще...
Задать тест на ковид.
Проблемы. Давайте мы посмотрим, как рассуждают на эту тему рейтерсы.
А сейчас на прямой связи уже Алексей Богдановский, наш специальный корреспондент.
Корреспондент Рея Новостей, который нам все объяснит.
И расскажет. Сначала рейтерс.
На фоне возросшего напряжения на востоке Украины, американский президент Джо Байден позвонил российскому президенту Владимиру Путину
и предложил провести саммит между лидерами, чтобы обсудить целую серию спорных вопросов.
Два американских военных корабля должны прибыть в Черное море на этой неделе.
На языке напоминающим враждебность времен Второй Холодной войны.
Заместитель министра иностранных дел России назвал США противником,
а российский министр обороны заявил, что вооруженные силы его страны готовы противостоять любой провокации.
Описание Москвы этого звонка не содержит ответа Путина на предложенный саммит.
Алексей Бегдановский на прямой связи и зловещие американские рассвет за спиной Алексея.
Расскажите нам, пожалуйста, что это было за звонок?
Как комментируют дипломатический поступок Байдена в Соединенных Штатах?
Вы знаете, в Америке успех тех или иных начинаний президента сильно зависит от того,
какой партии принадлежит комментатор. И конечно, сейчас это тоже заметно. Если вы помните,
когда был Самет Фейсенкий, в 2018 году, то Трампа на все лоды ругали за само решение общаться с
Путина, мы с большим подозрением относились к итогам этого общения, когда Трамп поверил
неким развестениям Путина по некоторым вопросам, таким как вмешательство выбора
его вообще заклевали и заявили, что он не доверяет своей службе. Все это сейчас
про Байдена пока что не слышно, но, например, конечно, он не позволял себе о Путине
положительно высказываться, страшный грех, но, к всему прочему, и большинство
Комендаторов ему симпатизируют. Я посмотрел местных политологов, журналистов, которые занимаются и пишут обычно обо всем, что с России связано.
Но не Эндрю Вайсс, Карнеги, не Джули Дэвисс и Дели Бист. Они не стали как-то комментировать, это особенно.
Они просто написали, что, ну вот, встретил, он поговорил там и так далее. То есть, очень фактически.
И только бывший посол в России, Майкл Макфол, не безвестный, нашему телевидению,
вот он сказал, что это очень умный ход со стороны Байдена.
Но с другой стороны, Макфол много лет работал с Байденом,
так что не очень-то такая похвала со стороны.
Ну, тоже непонятно.
Если ход умный и хитрый, то в чем, собственно, замысел,
и в чем проявление хитрости, не до конца понятно.
Вот вам, наверное, я надеюсь, из Вашингтона виднее,
Как в целом относится к позиции Байдена, мы по его версии убийца или не убийца?
И вот он таким образом отозвал это свое обзывательство или просто проехал, как говорится?
Я думаю, что скорее проехал, от Байдена ни в чем не извиняется,
да вообще Америка не извиняется, это считается не камильфо и проявлением слабости.
Но с другой стороны, вы знаете, мне кажется, отчасти он берет пример с Трампом.
Помним, что Трамп поднимал какие-то претензии зачастую на урове нестерики такой,
и рассчитывал, что это позволит ему добиться, если не уступок, то, по крайней мере, переговоров.
И может быть, Байден несколько пошел по его пути, такой словесный эскалацией, устроенный,
а потом как ни в чем не бывало, предложив поговорить.
Но не следует забывать, что все-таки Байден – это политика
американской старшего поколения, в отличие от нового поколения,
который Америку-то на карте вряд ли сможет показать,
не говоря уж о России.
Он прекрасно России знает, он был еще и при громыка
вел переговоры в Москве, и для него Россия необходимо
с ней разговаривать, это скорее такая, знаете, тяжелая
заученная необходимость, это как для школьника учить
тригонометрию или есть манную каршу.
Может быть, и хочется, но приходится.
Вот, наверное, из-за таких прогматических соображений Байден позвонил Путина.
Не называйте Россию Манной Каши.
Звонок Путина, да, как Манной Каши.
Скажите, пожалуйста, есть конспирологическая скорей-теория,
но, возможно, она имеет под собой практические основания,
что Байден позвонил, предложил встречу для того, чтобы отвлечь Россию, отвлечь Путина.
И под этот шумок в ожидании встречи провести все мероприятия по поводу...
Условно там, постановки, ракет на Украину,
постоподготовки украинских войск для наступлений и так далее,
и тому подобное для того, чтобы прикрыть провокационные шаги.
Пишут ли что-то об этом в США, обсуждают такой шаг?
Ну, прямо так в провокациях Байдена, пожалуй, не подозревает местная пресса,
но не знаю как-то счет Украины,
но нет сомнений, что американская администрация
попытается выкатить один, два, может, и три раундосанкции до встречи с Путиным,
они уже делали перед самим с Китаем, расчет на то, что как бы сам факт этого самим-то
позволит страну не то, чтобы заманить, но по крайней мере удержать в орбите разговоров и,
так сказать, стерпеть каким-то образом, не ответить на эти прямые санкции. Ну, правда,
Да, из Китая вы вышли эти лекции в прямом эфире, поскольку получили аналогичные ответы.
Я думаю, что из Путина вряд ли получится.
Вызвали сегодня посла, сказали, будут санкции, не приедем навстречу точно.
Неясно, о чем разговор. Если заскучал в Вашингтоне и просто поболтать, пусть поболтают с жен Псаки.
Вроде неудобно немедленно звонить Путину, когда почувствовал себя одиноким.
Спасибо вам огромное, Алексей Богдановский, на прямой связи из Вашингтона.
Спасибо еще раз большое.
Знаете, внешняя политика Соединенных Штатов напоминает
или не толкай, или ромашку, значит любит, не любит.
Совершенно верно.
И в этом заключается последовательность...
Сейчас, видимо, любят.
Сейчас любят. Сегодня.
Вот конкретно...
Сейчас это какое?
Даже не сегодня, а вчера вечером.
Что будет с настроением и вообще отношением к России у Байдена с утра.
Это все зависит от американской фармакологии,
каких-то внешних. Луна в Тельце, может быть, там будет. И все поменяется.
Важно отметить все разницы. Ретроградный Меркурий. Ретроградный Меркурий совершенно верно.
Значит, я бы отметил важные такие вещи. Разница в тональности между Белым домом,
вчерашней коммунике после разговора и гостепом. Эта история, кстати, она началась
не при Байдене. Мы помним, что еще во времена Обамы, например, Керри и Обама порой прямо
противоречили друг другу. Это у них такая тоже традиционная штука. Если Блинтин...
Продолжение разговора. Я на секунду вас перебью, но новость обязывает.
Путин заявил, что он сделал вторую прививку от ковида. А Байден сделал
вторую прививку. Насколько безопасно нам встречаться сейчас с американским
президентом. А где мы будем встречаться с американским президентом? Что за страна нам
обеспечить от антиковидной меры негде везде локдаун действительно только
минской москвали да я продолжу сошел позволения значит вот это вот разница
в тональности если гость депы блинкин более жестко то коммунике вообще носила
такой добродушный характер кроме нескольких вещей которые обращают на
себя внимание да но во-первых стратегическое диалог по снв хорошей
история прозрачность и открытость в отношениях это тоже хорошая история мы
тоже добиваемся, чтобы отношения соединёнными снастатами.
Ну, пустые слова. Что значит, будем добиваться прозрачности?
Давайте садитесь, будем добиваться.
Да, совершенно верно. Когда мы говорим о том, что ни о чём говорить, да, конечно, есть.
И, собственно, призыв к диалогу Байдена к российскому президенту,
мне кажется, как раз свидетельствует о том, что Соединённые Штаты порой не справляются со многими проблемами.
С Ираном сейчас...
Порой, вы и проблемы. Разрушение стратегической безопасности Иран.
Я бы сказал, что именно по внешнему контуру, что сейчас происходит между Ираном и Израилем, это может привести вообще непонятно, почему.
Даже по трапу сами подняться не мог.
Простите, пожалуйста.
Я бы выделил, наверное, три категории, но если рассматривать, как символ какой-то или как воспринимают страны, что для кого значит?
Вот этот вчерашний диалог между двумя президентами.
На первое место я поставил, вы знаете, я люблю эту фразу, маленькие члены Евросоюза,
но имеет в виду прибалтийские страны, Польши и так далее.
Мы помним, как они улюлюкали...
Европа, вторую скорость.
Ну, это если прилично.
Но мне больше нравится маленькие члены, если позволю.
Маленькие члены Евросоюза, кстати, вслед за Байдоном, если вы помните,
присягали ему и называли нашего Путина убийцей, как им теперь жить.
Это, собственно, вот этот вчерашний диалог говорит, слушайте,
Но взрослые мужчины поговорят, разберутся, а вы, как бы, не надо лезть поперек бачки.
Вторая категория — это, конечно, Украина.
Вот мне понравилось, знаете, когда вот в этом комьюке, значит,
Соединенные Штаты будут жестко реагировать на вмешательство выборы, на кибератакии и так далее.
И следующая фраза.
Но мы остаёмся приверженными территориальной целостности Украины и так далее.
не было сказано ни одного слова по поводу жесткой реакции на там возможную агрессию на украина это важно и такая
крючевая история еще бы я отметила немаловажного адресата этого диалога кто точно не оставит без внимания это китай
потому что для китая диалог между Соединенными штатами и россии мне кажется ну такой себе они не будут
очень довольны, потому что это свидетельствует, что в этом треугольнике Kissinger, как многие любят говорить,
Америка ставит на Россию и в большей степени будет вести диалог с Россией против Китая.
В связи с этим возникает опасность, что перед предстоящим саметом могут возникнуть всякого
рода провокации, чтобы его сорвать. Очень много бенефициаров срыва самета. Мы знаем,
что есть глубинное государство, которое никуда не делось,
а наоборот, только усилило свои позиции внутри Соединенных
Штатов.
Мало того, усилило.
Там нет единого мнения, как вести себя с Россией.
Готовы они действительно встречаться или нет?
Готовы устроить, не знаю, какую-то провокацию, как
было, например, со скрипалями или с навальным.
Это можно сказать очень...
Сами предложили, сами-сами отцарвали?
Да, потому что там нет...
Мы отказываемся встречаться с Путиным для того, чтобы
ей сказать.
Много башен не только у Кремля, много башен не только
и у Кремля, у Вашингтона тоже, он не един в этом смысле.
И завершая значит, мы тоже знаем, что Украина навряд
ли захочет, чтобы Россия и там президенты встречались.
Что?
Что?
Украина не захочет.
Да.
И что же делать тогда?
А помните, что сделала?
Не встречаться, не встречаться.
А помните, что сделала?
Нет, Украина, конечно.
Кромскую провокацию помните или нет, ведь это тоже вполне
возможный вариант событий, когда Украина…
Это не изменяет память, сразу после состоялся саммит
в Бразилии, и там был Путин, и все было прекрасно.
Большая двадцатка у Порошенко, к сожалению, Горде
Александрович, ничего не получилось, и не забывайте
пожалуйста, что где-то сейчас маленький несчастный
Зеленский тоже пытается дозвониться до Кремля, но никак, никак, щетно.
Принуждение Байдена к диалогу состоялось — это главный эффект.
А вот что поменяется и что будет, вообще невозможно сказать,
потому что непредсказуемый абсолютно по поведению президента Америки,
во-первых, не сам транслирует свои мысли — это всем понятно, да?
А во-вторых, действительно, как вы сказали, башен у Вашингтонского обкома еще больше, чем в Кремле.
Поэтому что будет летом? Большой вопрос.
Причины две. Я вижу две причины.
Первое — это страх, который не шуточный оказался.
Страх не только у президента Украины, у европейских партнеров Байдена, но и в Америке.
— В каком лифчике?
— В лифчике брони, в лифчике.
Мы на шутку испугались и Байден сказали, что мы разбудили русского медведя или разозлили.
И вот этот звонок должен был какой-то степени определить.
То есть иными словами, они испугались, что мы решили взять Украину целиком.
испугались и есть основания, потому что себя вести так, как они себя ведут в последние месяцы.
Это все предсказуемо было. Вторая причина. Это саммит. Любимая игрушка, но не тот саммит
встрече с Путиным, а зеленый саммит. Любимая игрушка Байдена. Не перекрытие
Северного потока, уничтожение вне Украина. Как бы вы себя не обнадежили. Зеленая повестка. Вот
Вот его любимая игрушка. Отсутствие представителя России.
Ну, я не знаю, кто это может быть, да, на самете.
Ну, полностью его разочаровывает и перечеркивает его какие-то.
По климату, конечно. Его какие-то надежды.
А участие России, я считаю, может быть, только в одном случае,
когда будут интересы России и учтены.
В уставе этого парижского соглашения записано,
что леса надо сохранять. Это первая основная задача.
Олег Анатольевич, война ядерная, какие леса о чем-то?
Ницента, парижское соглашение не тратило, не тратит и не собирается тратить
сбережение российских лесов, а это мировые леса.
Это наши леса, это наши мировые леса.
Мировые легкие.
Олег Анатольевич, 40 тысяч натовцев прямо сейчас стоят под нашими сладими границами.
Я вам говорю Байдена, зеленая повестка, но это не просто игрушка.
Это рычаг, с помощью которого они намереваются действительно
и задушить и разворать в кулочья нашу китайскую и другие
экономики.
Это долгоиграющая пластинка.
Да не сами себя в кулочья разорвут.
Весело, как каждая.
Они уже не влияют на нас никак.
Мы дожили до того момента.
Они влияют.
В этом году по парижскому соглашению российское
правительство и предприятия готовы заплатить.
Мы готовы защитить лет.
Половина миллиарда долларов.
Мы все пойдем на субботники.
Я вам говорю о том, что...
Если вы не миллиарда долларов готовы заплатить,
я считаю, этого не надо делать, без учета наших интересов.
А вот наши интересы, я думаю, что может озвучить наш представитель,
который прекрасно разбирается в вопросах тайги, леса нашего...
Сергей Кажембедович Шойгу, например.
Вот кого надо бы...
Хотя он оправдывает специализацию, у него совсем другая.
Он оправдет, как он там...
Есть теория, и она очень близка к правде,
Соединенными штатами, сейчас настолько тяжелые и плохие отношения, что происходящие там события и решения Соединенных Штатов уже очень-очень-очень-очень-очень мало отражаются на том, что происходит в нашей стране, потому что, извините, для гурманов, может быть, немножко, но это почти сенсационно, уже биржевые роботы, роботы, которые торгуют на бирже, не реагируют на слово санкции, если раньше они обрушивали котировки, уходили вверх-вниз, сейчас не реагируют,
Потому что Америка никак не влияет, кроме своего доллара, конечно, на российскую экономику.
У нас нет отношений. Вот и все. Поэтому если что-то делать, то...
Неводительство общество считает Россию изгоем. Это какой-то...
Это не ее псаки проблемы.
Политических и в прямом смысле проституток американских.
Не обижайте девушку.
Да, вот этих вот трансгендеров, геев и прочих, пусть считают наши сгоями, это даже не оскорбление, это комплимент, комплимент.
Ну, Саки, нет трансгендер.
Байден Геев.
Говорят о чём-то хорошем, да, если о хорошем.
Давайте, вот, давайте.
Давайте, об Украине.
Промежуточный результат, что разговор Путина и Байдена сработал как клапан высокого давления.
Всё-таки напряжение, которое ещё было.
Страх.
Да.
Страх.
Страх. А у вас нет страха.
Война, война.
У всех был страх, если у человека все в порядке с физикой.
Бойные люди всегда боятся.
И страх был, и воевать никто не хочет, и умирать никто не хочет.
Все-таки градус напряжения.
На какой-то момент, на какие-то два-три месяца,
она все-таки пошел на снижение.
Следующий вопрос.
Поймите, в чем разница между Байденом и Путиным?
И почему он позвонил первый?
Потому что у Байдена только выборы закончились,
а у вас предвыборный цикл.
В сентябре только будет начинаться.
Чем ближе к выборам, тем каждая политическая осилия.
Выборы в государственную дуазию.
У кого? У Байдена?
У него через парламентский, кстати говоря.
И поэтому задача Байдена любым путем расшатать ситуацию
внутри Российской Федерации. Если ему для этого понадобится...
Он тот еще шататель. Он сам не уможет на трапе самолета, знаете, устоять.
Административные меры, они про физические...
Какие администрации?
Первое, второе, третье. Какие?
Первое, обострение на Донбассе.
Давайте проанализируем.
Проходит саммитната, откуда выходит
мистер иностранных дел Украины.
Чем-то воодушевлен.
И говорит о полной поддержке.
Раз. С одной стороны.
С другой стороны.
На него обращает внимание, кто это вообще?
Весь мир, Женя.
На кого? На кулебу?
Кулеба действительно выходит в состоянии щенячего мало
вменяемого восторга, но почему?
Кулеба говорит, что настал некий день в отношении
Украины и Америки, допустим, но следом выходит Столтенбер
Каблинкинс, которым он беседы беседовал, и оба говорят,
что Украина увы, гордей, вы меня простите, не вступает
на то, что Кулеба радуется тогда?
И почему мы должны печалиться?
А также тот факт, что Байден позвонил Путину, воспринимается
в Российской Федерации, если мы про наши электоральные
циклы, лишь в том духе, что Байден сдал назад, что
называется «Первым моргнул», был вынужден позвонить
Путину, а также если мы захватим целиком Украину, или
наконец-то вернем Российской Федерации, будем использовать
уже потихонечку это слово «Донбасс» в родную гавань,
опять-таки консолидация общества.
Ольга!
Как не крути, гордей!
У вас проигрышная партия!
Как не крути, Украина готова идти до конца и будет что-то
до конца?
Как?
Это пустые слова.
Вы к нему близки гордите.
Что значит идти до конца?
До пути полного восстановления сувернительной.
Какие мовы?
Что вы делаете для этого?
Какие шаги?
Кроме того, что Америка нам поможет.
Это все пустые слова.
Неужели вы избрались куда-то после таких речей?
Отминистративные и так далее.
Какие шаги?
административное это не объяснение, конкретные шаги, которые вы готовы предпринять.
Там, условно говоря, выполнит первый пункт минских соглашений до 20 ноября.
Это конкретный шаг.
А вы предлагаете административные дипломатички конкретно.
Первое, усиление санкционного давления на российскую федеральную.
Ещё раз.
Направленное на то, чтобы ваши граждане здесь внутри, уже рано или поздно сказали,
да в конце-то концу. Сколько мы можем платить за Донбасс? Сколько мы можем платить за Крым?
Вот и конечная цель санкции. Вы нам это говорите 7 лет. Вы нам говорите это 7 лет. Евгений,
посмотрите на экономику вашей страны. На урове жизни в вашей стране. А это все санкции,
а это все Донбасс. А это все республика вашей внешней политики. Да вы что, поэкономист? Да,
Да. Представьте себя экономистами.
Гордеем. Мы как имперции и шевенисты, если и страдаем, то только по поводу того, что никак не возьмем Донбасс.
Честное слово. Это единственное чайне в этом контексте, в отношении Украины, разумеется, российского народа.
Вот 7 лет задолбались уже, действительно, выслушивать претензии от Америки, претензии меньше не становятся, и Донбасс.
Никак не спасем, надо спасать. Я никуда не вторгаемся.
Господь с вами, сейчас передон Павлович, обязательно скажите,
пать коричать прекрасно, живут кранчане, и русские
люди тоже абсолютно счастливы, Путин привелся гордей.
Вы же тоже довольны, послушаем только что это эксклюзивное
заявление, сенсационное фактически, смотрим.
Надеюсь, что пандемия скоро все-таки отступит, в том
числе и благодаря вакцинации, которую мы активно в стране
Я хочу вас проинформировать, что прямо сейчас, перед тем, как зайти мне в этот зал, я тоже сделал вторую прививку.
И надеюсь, что всё будет хорошо, даже не то, что надеюсь, уверенно в этом.
И вам того же желаю, и скажу из того, что вы, проявляя заботу о себе и своей близких, сделайте то же самое последуйте моему примеру.
Я хочу вам сказать, что сегодня вы можете последний день говорить, что мы 7 лет обсуждаем Украину, потому что завтрашнего дня уже пойдет 8-й год.
Именно сегодня Турчинов подписал приказ и дал команду идти армию на Донбасс.
Теперь по поводу звонка. Знаете, звонок Байдена-Путину мне кажется это такое же
невнятное извинение, как и само невнятное оскорбление. Да, ну мне так кажется,
именно с этим связано. Я, например, не совсем понял Алексея, в какую неудобную позу
поставил Путина Байден, потому что мне даже трудно представить, какую позу вы
хотите поставить этого бедного старика после этого звонка. Ну, откровенно говоря,
называя такими словами президента
российской федерации и потом звонить ему
буквально через месяц мне кажется он
далеко не выигрышной не выигрышной
ситуации да трубку взял конечно он же
ему пожилал здоровье может подлечился
не знаю я это это уже
он человек
здесь правильно здесь правильно было
сказано будет ли встреча или нет мы не
знаем мы не знаем но нет мы не знаем
Но главный вопрос заключается в том, кто и что будет делать
в период этой паузы.
Какие будут приниматься решения, в том числе в Украине
— это тоже может быть очень важно отследить,
как и какие решения будут приниматься сторонами
в преддверии возможной этой встречи.
Теперь по поводу того, что сказал Гордей.
Конечно же, Трамп утром проснувший сказал,
Я не могу закрывать глаза на то, что вытворяет Россия у границ Украины.
Дай-ка я позвоню Путину. Понятное дело, гордей?
Байден.
Да, Байден.
Но как только Байден...
Да, я тоже.
Ты пойми одну вещь. Просто когда Байден закрывает глаза, все понимают, что он просто спит.
Это ничего не значит. Понимаешь?
Но вы уже возрадовались. Все. Завтра у нас будет, и, кстати, сказать.
Я просто хочу задать один нескромный вопрос.
Скажите, пожалуйста, Оль, а почему вы не показываете ролик Порошенко?
Порошенко, где он гневно обвиняет Байдена в том, что он предательца, зарада и так далее,
и так нельзя вопрос Украины решать без Украины. Не можете показать, нет? Его просто не существует
этого ролика, да? То есть, когда Байден готов сесть за стол переговоров с Путином обсуждать вопрос
Украины, вы радуетесь. Ну вы радуетесь, понимаете? Место того, чтобы свою судьбу решать самим, вы радуетесь,
что за вас эту проблему будет кто-то решать.
А то Порошенко, поддягивая Байдену, первую прокричал,
что «Путин, убийца, да-да-да, Зеленский, ты должен
сказать то же самое».
Я вам просто сказал, это сильно садятся, решать вопрос.
Без вас, то имейте в виду, все вопросы будут решены
за счет вас.
Это очевидная вещь.
Поэтому к этой ситуации подвели вы сами вот этой своей
Димагогия, которую вы 7 лет разводите, не желанием выполнять взятые на себя обязательства,
в том числе по Минску.
Вы говорите, вы хотите восстановить территорию царства.
Так я даже знаю, как это уже сделать.
Это же было уже прописано в Минских договоренностях.
По шагово документ на одной странице 13 пунктов,
которые вы до сих пор прочитать не можете.
Понимаете, в чем дело?
Это один человек прочитал, и того уже там они, извините, загнобили, а больше комментировать некому.
Приходят гордеи, маленькие, большие, разные всякие, и рассказывают, да нет, но вы сначала нам то дайте,
а потом это вроде они, знаете, пришли в ресторан, им принесли минское меню, и они говорят, вот это мы будем, а это мы не будем, а это мы хотим, а это мы не хотим.
Но так не бывает. Если вы так поступаете, если вы так поступаете,
То естественно, естественно, и последнее, и последнее, и последнее, вы имеете в виду, еще раз, вы имеете в виду, чего боится Байден больше всего.
Он не боится того, что он потеряет Украину. Это тактивому нафиг не нужно. Он боится другого. Он боится другого.
Он боится, что в случае, если начнется война, у них 1500 спутников, Украины не одного, поэтому вы рассказываете всем, что у нас самая сильная в мире армия,
Они точно знают, у кого сильная армия, какие есть возможности.
И в случае, если не дай бог, конечно, начнется большая война с Украиной,
то Америка не сможет и не будет туда вмешиваться.
А это значит, что это сделает.
Это означает, что все другие страны скажут, так подождите.
Как король-то Голый, вы тут брефуете, вы нам рассказываете,
что вы нас от всех защищаете, а вы ни на что не способны.
Кто будет тогда иметь у нас такой Америкой?
Кому она нужна?
Это действительно важное обстоятельство.
Когда все подтянули войска к границе,
американцы сказали, что мы не станем воевать на стороне Украины и за Украину.
А в Российской Федерации Путин сказал, что жители Донбасса для него приоритет.
И Козы Каписков сказал, что Россия встанет на защиту русских на Донбассе.
И Донбасс отобьет Байден перепугался.
Тем не менее, два американских корабля уже находятся в Черном море.
что-то там рискают, что-то ищут, и Черноморский флот начал учение.
И это уже не совпадение. Скоро вернемся.
Когда Байден звонил нашему Путину,
предлагал российскому президенту встретиться, обсудить геополитические вопросики
с глазу на глаз, ключевые члены его команды совершали турне по Европе
и совершают сейчас, в том числе глава пентагона Лой Тостян.
Пообещал немцам, что Америка не собирается уменьшать свой военный консидент в Германии.
А наоборот, увеличит его на 500 человек.
Вот немца рада.
Разумеется, для защиты от Российской Федерации.
В то же самое время государственный секретарь США Балинкин
общался в Брюсселе со своим украинским коллегой Дмитро Кулеба.
Первая встреча в ТТТ с новым заокеанским куратором
привела в немоверный, совершенно восторг.
Сразу после нее он торжественно объявил,
Что в отношениях Украины и Америки новый, счастливый день
вел прямую трансляцию из аэропорта подпрыгивал на вести.
Повизгивал, смотрим.
Было три ключевых элемента. Первая — моя встреча с Генеральным секретарем НАТО.
Второе — заседание комиссии Украины НАТО.
Ну и третий элемент моего визита — наша первая двусторонняя встреча
с госсекретарем США Тони Блинкиным.
Раньше мы разговаривали только по телефону, сейчас
могли встретиться, поскольку он также прилетел в Брюссель.
И к слову, пользуясь случаем, хочу поблагодарить его за
то, что он так быстро согласился встретиться.
Это то же само по себе политический сигнал в поддержке, который
мы очень ценим.
Очень недоволен встречей с Тони Блинкиным и нашим
разговором.
Мы час спокойно обсуждали все наши ключевые вопросы
по веске дня.
Если помните, после первого телефонного разговора с
Я написал, что начнется новый день в отношениях между
Украиной и Америкой.
Сегодня уже могу уверенно сказать, что день начался,
и мы уже его уверенно проживаем.
«Нужно так обманывать своих людей, не оставило
украинской общественность равнодушной новости о
грядущей встрече в Путине и Байдена, основной мотив
высказываний Москва торгуется с Вашим тоном.
И что такого?
Отсюда и концентрация российских войск украинской
границы, ну и вот таким шантажом Россия уже добилась
договоренности обстречи глав государства. Но на Украине продолжают света верить перемогу и введение
новых санкций против страны агрессора. Тем временем, с рада подкралась откуда не ждали, как всегда.
Госдей США сообщили, что на встрече Блинкина и Кулебы вообще не поднимался вопрос о возможном
вступлении Украины в НАТО. Зато на ней обсудили северный поток 2 вернее борьбу с ним. Это в очередной
раз показывает, что действительно беспокоит американцев.
«Соединённые штаты твердо поддерживают независимости
территориальную целостность Украины. Я здесь, чтобы
вновь подтвердить это сегодня с министром иностранных
дел. И это особенно важно в то время, когда мы, к сожалению,
видим, что Россия совершает крайне провокационное
действие в отношении Украины. Сейчас мы видим наибольшую
концентрацию российских сил на украинской границе
с 2014-го, и это вызывает глубокую озабоченность не только у Украины, но и у США, и многих наших союзников и партнеров.
Владимир Сергеевич.
Что тут можно сказать?
Самая большая опасность для Украины в том, что вот этот разговор, ожидание разговора Путина Байдена,
может превратиться в Минск-2 только в таком планетарном масштабе.
то есть будет и это ожидание диалога будут использовать как передышку для
перегруппировки переброски мобилизации каких-то сил в европе и опять же
украина в это время будет оставаться тем самым чем она есть полигоном на
которую по-любому будет идти война со всеми страшными последствия особенно
если поверить ярмакую действительно разместить там ракеты приблизить какие-какие
какие-то базы, допустить какие-то боевые действия на своей территории.
И второй момент, даже если этот диалог состоится,
то это будет супер-диалог об Украине, но без Украины.
В одном случае это могло бы быть хорошо, если бы этот диалог состоялся в Одессе.
Об Украине без Украины, но на Летом, в Одессе. Прекрасно.
И сами бы посмеялись, и весь мир насмешили бы перед тем,
как очень горько заплакать, о том, что Украина останется ничем.
А главная проблема Украины, что она не может повторить
за Сергеем Лавровым, в своем своем самоосознании.
Что сказал Лавров России, о ее предыдущем?
Мы здесь живем.
И поэтому мы не потерпим, что возле нашего дома кто-то
шастал.
Украинские политики, среди них нет ни одного, который
бы, защищая интересы страны, сказал, мы здесь живем.
И в этом наша сила.
и наша главная претензия к нашим врагам.
К сожалению, а значит, безукраины об Украине, превращая ее даже
не в козырь, а в монету, мелкую, которую бросят,
то ли торгуясь, то ли просто за ненадобностью.
Есть один политик такой, Данилов, он родился в Луганске
на Донбассе.
Но что заявил?
Он сказал, что слово «Донбасс» следует отменить, поэтому
и ему тоже неловко и негоже говорить, что защищает
он в собственной территории.
Что здесь важно?
чтобы жители Донбасса прекрасно понимали, что они, разумеется, не станут разменной карты в
переговорах Байдена и Путина, потенциальных, вероятных, еще не состоявшихся, и чтобы там
не происходило, разумеется, их сдавать никто не собирается, как только Байден вдруг неожиданно
позвонил. На Донбасс переносимся наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи.
Григорий, здравствуйте. Что на Донбассе? Как себя чувствуют люди? Что на фронте?
Здравствуйте, коллеги. Здравствуйте, студия. Сейчас мы находимся в городе Горловка. И вот,
продолжая мысль, Ольга, которую вы сейчас начали, можно привести такой небольшой лозун,
который написан на автомобиле мэра города Горловки, Иван Сергеевич Приходько, которого Евгений
прекрасно знает. Так вот, у него на машине написано важно никто напротив тебя, а важно кто рядом с тобой.
И это очень хорошо выражает вот те мысли, которые у людей здесь есть относительно того, что происходит.
То есть все, естественно, чувствуют свою причастность, чувствуют причастность как бы общую ситуацию,
ситуацию, что Россия никогда не бросит людей, которые
здесь находятся и которые сейчас замерли в ожидании
того, что будет, потому что ситуация действительно
очень напряженная, а Горловка, поскольку она находится
в таком полу кольце украинских войск, она практически ежедневно
фигурирует в отчетах совместного центра по контролью координации
по обстрелам.
Вот я позволю себе обратиться к данным за прошедшие сутки,
вот по горловскому направлению из 120-мм минометов
сегодня было зарегистрировано шесть прилетов из РПГ-7 гранат
полиметы, стрелковые оружия, в общем, хотя это является нарушением
здесь уже, оно не считается значимым, настолько часто
здесь это происходит и все привыкли
ну сейчас мы находимся в городе, несмотря на то, что, как вы видите, за моей спиной
выражаясь телевизионным языком, ходит люди, едут машины, ситуация спокойная
Но это может показаться, на первый взгляд, даже здесь слышны какие-то глухие разрывы, которые по всей этой дуге в данный момент происходят.
На Донецком направлении также зарегистрированы за прошедшие сутки обстрелы из БМП, БТР, Стрелкового оружия, Мариупольское направление, Южное.
тоже в общем ситуации там неспокойные там зарегистрированы один выстрел из
рпг 25 гранат агс ну и традиционно вот населенные пункты которые оказались
под обстрелом это горловка поселок шахты 6 7 многострадальная зайцева луганская
веселая ленинская вот также можно еще процитировать также можно процитировать
Фразу, которая завершается от счет совместного центра по контролю координации.
Любые попытки по существующему механизму выйти на украинское командование
и каким-то образом сообщить об этом обстреле, прекратить его,
встречают реакцию украинской стороны.
Мы обстрелов не фиксируем.
То есть даже то, что слышно здесь, в городе, им не слышно.
Инопланетяне, наверное, стреляют.
Спасибо, Григорий. Григорий Вдовин, наш корреспондент специальный на Донбассе передает из Горловки прямо сейчас.
Митр Габиевич.
Вы, в украинской стране, много переоценивает официальные заявления, господина Байдена. Напоминаю, Байден считает, что есть Тайвань и есть Индиания-Угурский округ.
Он каждый раз вообще не с Китаем, это напоминает. Он также про Кашмир напоминает каждый раз Индии.
это дежурные фразы вопрос заключается в другом какие действия конкретно за этим
будут что касается украинской страны то я напоминаю байден еще сперед своей
компании собирался от свиста всех отключать изначально это обсуждал что
7 лет назад на самом деле в свое время почему отказались и нет во-первых потому что
у вас экономик рухнет кстати говоря если вам интересно потому что с нами тоже
рассчитываетесь мы с вами основной торгового партнера понимаете ли вы нас от
системы отключите то вас проблем начнутся сразу потеряйте значительную
участие и экспорта, всего нашего.
Что еще раз?
Я говорю про то, что вы сами заряжены там и на сколько
в санкции, которые бьют по нам, бьют в том числе
по вам, на самом деле.
Поэтому идея взять и вести санкционную составляющую
самым бестолковым, которое может быть.
А вот сейчас самое интересное.
Сейчас как раз есть определенные окно возможностей,
до саммета небольшой, со стороны окно возможностей.
Какого саммета?
Климатического?
Онлайн-саммет.
Можно про климатический саммет?
что они должны встретиться с глазу наглость, приехать, поговориться, пообщаться, они в интернете перебросятся по росту.
Вопрос учается в другом сейчас, в ближайшее время, в ближайшие два месяца.
Там примерно на подготовке примерно пять пакетов санкций и различных типов.
И должна сейчас принять решение госдепартаменту, соответственно, Байден и посредством Минфин,
о том, чтобы ли выводить их, либо не водить. Вот в этом идея сейчас находится.
Ведут, а у вас какие сомнения?
Нет, те, которые самые опасны, не ведут. В том-то и делали, что их не ведут.
Вы серьез считаете, что, естественно, сейчас ГОСДОГ положит?
Это невымаловероятно, у нас там 30% нерезиден.
Но все так не от доступа никакого.
Приняли, назвали нас как могли.
Санкции все ввели, нет рычагов давления.
Все, ничего не остается.
Сказано по слу, сказано следующее.
Любые ведения серьезных санкций, например,
наплотежные карты, что сейчас обсуждается активно,
или, например, соответственно, на облигации.
Сразу будут означать обнуление этой повестки.
Сразу будут означать отмену всякой встречи.
То есть сейчас, вот сейчас так, но возможности,
Когда Байден за эти несколько дней, если он сделает жёсткий сак, он сразу получает отмену санкции,
отмену сами, то и понятно, кто для вас.
Вопрос и в этом.
Встреча Путином ведет санкции.
Как что время дел Порошенко по его время?
Он дел следующее.
Когда сейчас происходит именно это окно, возможно, выбора, когда надо американцам сказать,
а не положительный сигнал дают или отрицательный, вот в это окно пытается влезть в Украину всегда.
Она ногами руками пытается то влезть.
Она начинает, соответственно, обстрелы, начинает бегать с Россией частью.
Ее после рекламы вытолкаем из этого окна нам действительно надо прерваться. Это шестьдесят минут, скоро вернемся.
Она промечает на реакцию, на разговор Путина и Байдон, разумеется, приходят из Украины и Зеленский.
Вернулся из Донбасса, помним мы эти кадры чудесные, как он в бронежилетке бегал там по окопам.
Какой вы делаете ICTV, там сообщают, что Путин сознательно стянул войска к украинской границе, чтобы перепугать весь мир.
Добился разговора, вымолил его и выпросил.
Снова, устроив таким образом мировой переполох, в том же духе выступает и Климкин.
Он требует отключить нас от Свифта, но кто услышит его, ну и, разумеется,
наиболее Арияна Отчаянно выступил тот человек,
которого с недавних пор можно называть гордоном в шоколаде.
В том смысле, что журналист Дмитро выпустил партию своих конфет в течение молоко.
Смотрите, что говорит.
и еще блядсать оружием на границах с Украиной, я думаю, что Россия не потянет такой нагрузки,
поэтому у меня нет ощущения, что Россия нападет. Но у меня есть ощущение, что Россия просто торгуется с Западом.
Любимое свойство Путина – торговаться с помощью козыри, которые вытаскиваешь из колоды.
Вот уже Байден, который вчера назвал его убийцей, сегодня приглашает его на встречу.
Путин уже выторговал встречу с Байденом. Будет она не будет неизвестна, но уже выторговал
встречу с Байденом путем наращивание войск на границе с Украиной. И так далее,
это много сопутствующих моментов. Пропагандист Дмитро живет в какой-то сказке.
Проницательный парень. Отношение России со всем миром обрисовал очень точно.
Вы со всеми поссорились. Как коробка-конфет, гордон в шоколаде. Вы пробовали, нет?
Нет, извините, я не хочу рекламировать. Смак дытынства. Я вообще сладкое, я не люблю.
Так тут такую порнографию будет есть, посмотрите, это даже не реклама.
Я не знаю. Зачем было себя омоложать, да? Вот, фотошопчиком, как инстателлочка, уж простите.
Я не знаю. А также мы требуем, чтобы вы нам привезли в следующий раз из Украины мороженое имени гордона,
который, как называется? Гордон на палочке. Так называется. Гордон на палочке. Не мы придумали.
Мы ему на Лысину его поставим. Вы много говорили там вот сейчас вот о каких-то моментах. У вас вот
до встречи между Байдоном и Путиным. До жизни у нас не было. Коридор возможностей. Нет. Работу
над ошибками. По-тихоньку снизить эскалацию конфликта. Отвечает депутат Нилов.
А, господин, вы это прекрасно, как умный человек, понимаете, что в общем-то накалились ситуацию до такой уже градуса температуры, что, либо была война, либо еще вот какая-то...
Мы бы звонок Байдена.
Отсрочили. Клапан высокого давления стрельнул, но...
К сожалению, к сожалению, скоро не с кем воевать будет. На Украине каждый день убивает...
Гардоном будете воевать.
500 человек, да, и ваши союзники, и ваши кулебы не могут даже вакцин получить.
Вы задали вопрос, дайте ответить.
Какая война вам с Россией сниться?
О чем вы говорите?
Да она сниться, она 7 лет уже идет, вполне реально.
На вашем украинском глобусе, на украинском глобусе.
К сожалению, почему-то нет Китая, Индии, Южная Америки, Африки, арабского мира.
Какой половины? Это весь мир на вашем глобусе. Где эти страны?
Вчера я напомню вам, Индия, признав российский спутник, заказала миллиард вакцин.
Индия считает Россию передовой страной во всех отношениях.
Оружие, вакцина и так далее, и так далее.
Вы не считаете это ваша проблема.
И я не исключаю, чтобы в этом...
А миллиард — это какой-то инсайд.
Вы увидите скоро реакцию. Я считаю, что сейчас в Половоде весна, вот эта бабриная плотина на Крымском канале, мне кажется, ее может снести в чертовой матери.
А я давно предлагаю.
Например, вы хотите каких-то действий? Действительно, и я хочу действий.
Где наша пушка?
Ну, еще одна причина, это иранское досье. Вот чем обеспокоен Байден в том числе.
Он боится, что не дай бог сейчас полыхнет вот эта история, и тогда снесет там и Байдену много чего, да?
И Украина вообще забудется на долгие, долгие годы, и естественно пойдет…
Мы не забудем Украину.
Просить, просить, начинаем с партины с сала, хлебушка и так далее, и так далее.
Сала мы уже поставляем на Украину, Алексей, гордей все в тишине, стоим, слушаем, а мы с героем происходим.
Я тоже не могу оставить без внимания реплику гордей по поводу работы над ошибками, но вот мы сегодня увидели кулебу, значит, вздрыгивающие бровки кулебы, и когда говорит Столтенберг, сразу сглотывает...
Бровки кулебы — это новый мем?
Ну, наверное.
Гардон в шоколаде и бровки кулебы?
Бровки кулебы, да. В общем...
Из Чехзеленского.
На самом деле мы видим, что димампы...
Мемная страна, простите.
Кулебов встречается со Столтенбергом, простите, с Блинкиным.
Значит, Зеленский ездит в Катер, в Анкару.
Украина готова быть угодно.
В Анкару теперь не ездят россияне, и это тоже совпадение.
Да, значит, Украина готова быть удобной для кого угодно.
Мы помним, как Зеленский и Прошенко на перегонки вставали
на колени перед, знаете, в Киеве, во время предвыборной компании.
Так, станьте на колени перед Донбассом, поедьте в Донбасс,
наладьте диалог и пообщайтесь со своим народом.
Нормально. Покайтесь и попросите у них бражение.
Работа на бражении.
А как стите?
Антян приехала, поговорила, а вы боитесь?
Мы готовы с ними работать.
Народ, не кричите.
Есть, спросите, кто и где же.
В мире всего четыре страны могут позволить современной вакцины.
Вы не эта страна, вы несовременные, и с вами не взаимодействует.
То есть, тоже вы угнетаете украинцев?
Дождите, если бы вы взяли и решили вопросы все свои остальные,
тогда бы никто бы с вами, никто бы каких претензий не высказывал.
Но вы лишаете остальных вопросов за счет этих.
Это претензий нам не выскажут.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите. Всего доброго, до свидания. Пока.
Спасибо.
