60 минут, а самым главным, здравствуйте, в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Грязные тайны столичного эскорта.
Случайно со мной познакомился мужчина, миллиардер, и стал мне давать миллион рублей в месяц.
Куда приводят эскортниц, мечты от дармовой роскоши и гламури.
Если вам дадут 5000 рублей на такси, вы должны просто молиться на этого мужика.
Мрачная изнанка пикантного глянца.
Без укола, но с асправкой.
Вовсюду прапками сливаново.
Сколько таких псевдопривитых гуляет среди нас?
Ну, что вы готовы?
Почему врачам не до смеха?
Больные больше, больные моложе.
56 домов хотят снести.
Правила. Новые дома старые.
Внимальное расстояние из-за провода.
Порядка 150 метров.
Что делать, если здания попали в зону отчуждения?
Те люди, которые уже построились, должны настоять в покуре.
Чем закончилась подобная история в Челябинске?
Газпром забрал свои виски.
Я ехала в горки, а самокат летел прямо на меня.
Грававая война пешеходов и самокатов.
Собой сильный удар на высшую катушку, на высшую катушку.
Рост ДТП почти на 200%.
Поездки вдвоем. Это часто причина травмирования.
Почему не удается развести потоки?
Загадочное убийство вдовы банкира в Самаре.
Я помог уйти от ответственности за убийство Пузиковой и Екатерине Кригорьевне.
История с отравлением, судом и оправдательным приговором.
Верна должна быть всегда, потому что у нее невозможно.
У нее человек не сломается, поскольку мы хотели ставить.
Накладные руки, фальшивые сертификаты на что только не идут,
антипрививочники, чтобы сбежать вакцинации.
то, на чем мы все еще недавно смеяли, стала реальностью.
Итак, накладная рука для прививки стала самым популярным запросом в интернете.
Есть и чисто женский вариант, чтобы не прививаться, сделать эффективную справочку о беременности.
Все это только выглядит, как анекдотно. На фоне страшной статистики совсем не смешно.
В России третий день подряд, антирекорд по количеству смертей в сутки более 700 человек.
В некоторых больницах уже нет мест в реанимации.
Вы не слушаете, я поверил, поворачивался и наполнил поток.
Пока 90-летний пенсионер рассказывает фельдшеру скорой,
приехавший на вызов и своем самочувствии, врач незаметно.
Для дедушки обыскивает его пиджак, залезает под скайтер и в ящик стола.
Оттуда он вынимает портмоне, не найдет им ничего, чтобы его заинтересовала.
Врач кладет кошелек на место.
Эти кадры стали достоянием общественности только благодаря камерей,
которую в доме московского пенсионера установили заботливые внуки.
У них нет претензий, но есть требования разобраться.
Что же в карманах дедушкиного пиджака искал доктор?
На выиск пациенту была направлена бригада скорой медицинской помощи
коммерческих организаций.
Сотрудник на видео не является
сотрудником Московской станции
скорой помощи имени Пучкова.
Руководство станции скорой помощи
направило информацию об инциденте
организации, выполнявшей вызов,
для выяснения всех обстоятельств
произошедшего.
Нечистые наркомедработники часто
вовлекаются в преступные схемы
с поддельной вакцинацией.
Можно было так, чтобы не делалось.
Спросите, главный администратор клиники в Калининграде выдала
как минимум 15 фальшивых сертикатов о прививке спутникам лайф.
Сам препарат, плод труда российских ученых, женщина выливала в раковину.
Законное усунгер газовое население.
Ну, в первую часть сюда.
Какое разнаграждение это получалось?
По полкарю по 2004.
Я проводила рационация.
Ну, формальное рационация.
Как вы распоряжались вакциной?
Людям проводило вакцинацию без уколов.
Вакцину сама врагами не сливала,
а в документах писала, что будет провоциировано.
А в этой московской клинике желающим выдавали
поддельные сертификаты вакцинации.
Подписи в банке о прививке против COVID-19 ставила эта женщина.
Умельцы печатали сертификаты на принтере.
Кто ставил печать?
Печать была, а заполняли справку вы.
Да.
Каким образом вы поделали данную деятельность?
Посредством принято.
С какой целью вас решили данную деятельность?
С целью денег заработать.
Контрольные закупки поддельных справок об отсутствии COVID-19,
наличие антитела или пройденной вакцинации проходят по всей стране.
Вот кадры недавней спецоперации в Петербурге и Ленинградской области.
Это что-то вы можете пояснить?
Вы не смотрели?
В одной только москве полицейские завели почти 50 уголовных
дел о липовых ковидных справках, но мошенники не собираются
отказываться от легкого заработка.
Теперь вместо обычных курьеров столицы используют схему
с офисами популярных компаний.
Задержанная работает в одной из компаний подоставки
товаров.
По ее словам к ним ежедневно привозили запечатанные конверты
со справками, которые затем отправлялись клиентам.
В офисе организации обнаружено 20 конвертов с сертификатами
о вакцинации.
За продажу и покупку поддельных сертификатов теперь можно
заработать реальный тюремный срок до двух лет.
Помимо условного срока можно еще лишиться и денег.
Зачастую сайты, где предлагают фальшивки, часто являются
фишингивами.
Первое обращение связано с тем, что в припопытке, собственно говоря,
купить такой сервисфикат, люди подали в фишинговые сайты,
после этого, проходя по ссылке, не только деньги списываешь,
но и последующее, неэссенсиональное списание,
потому что были раскрыты персональные данные и данные пластиковой карточки.
Второе, на самом деле, перспективе более опасный способ,
это когда у человека есть коммуникация либо в месседжер,
либо он увидел рекламу, воспользовался поиском в телеграм-канале,
Человеку предлагается с авторизацией на госуслугах,
купить сертификат, человек оставляет персональные данные о себе.
Это полис медицинского страхования, это снилс, это паспорт.
Понятно, что уже известно его телефон, контакт для связи.
При попадании этих данных, например, в Darknet,
зломушники легко могут проникнуть на портал госуслуг.
Легко, можно быть, взять кредит на имя человека.
Легко, по-следующему, благодаря снилсу,
получить доступ к пенсионному числению.
Те, кто платить не хочет, изобрели другой, как им кажется,
действенный способ по обману врачей во время прививки
при помощи накладной руки.
И это не шутка.
Ну что, вы готовы?
Ага.
А в увеличении спроса на бутафорские руки в социальных сетях
рассказывают со слов художников, которые изготавливают
реквизит для съемок.
У нее мастерская, делают пластический грим бутафорию.
Каждую неделю у них пытаются заказать накладки на руку
из силикона, чтобы вакцину укололи фальшивое плечо.
Я сначала подумала, что она шутит, но не могут люди
такой *** страдать, но она открыла чат мастерской, туда
пересылают сообщения, которые им пишут в личку с просьбами
за любые деньги, сделать бутафорскую руку и для похода
на обязательную прививку.
Художники терпеливо отвечают, что врач распознает бутафорию
и провернуть такое можно только в кино, антиваксы
в ответ предлагают больше денег.
Кому сейчас не до шуток, так это врачам.
В больницах уже нет мест палаток в реанимации.
По словам главного врача 52-й столичной больницы, Марьяна
Лысенко, мед учреждение заполнено больными от коронавируса
на 87%, а реанимационные койки на все сто.
В 17 регионах свободных коек только 5%, самая тяжелая
ситуация в Москве и Санкт-Петербурге.
Ситуация-то меняется в лучшую же сторону.
больные тяжелее, больные моложе, больные не так отвечают на то лечение, которое проводится. Это на самом деле так.
В Дагестане популярен сервисооткачиванием препарата, которые некоторое время назад в рамках вакцинации вводят пациенту.
Делается это не бесплатно и не медицинских, не даже логических оснований под собой не имеют.
На таком несчастье на ковиде целые преступные сообщества организовали непростой, по сути, криминальный бизнес.
Но за этим бизнесом стоят человеческие жизни, потому что что такое поддельный сертификат?
Это человек заведомо больной ковидом, выходит в общество и заражает нас с вами, простые граждане.
На самом деле это действительно опасно и страшно.
Самые легкой добычей коронавирусных дельцов становятся те, кто отрицает необходимость вакцинации.
Не ты, бог, вы заставите привиться вакцины моих детей.
Я вам в божьих х** отнесу, расстреляю, уничтожу.
Поверьте, все мамы выйдут и вам будут копяться.
На этой неделе спутник начали испытывать на ребятах, которые как раз годятся этой женщине в сыновья.
Для исследования добрали 100 человек.
Первую дозу пока получили 11 подростков.
подростков привет космонавт как вы себя ощущаешь как вы себя чувствуете
самосчет все хорошо коронавирус не болел и не собираюсь самосчет что наверное чем
больше больных тем больше предложений как вот можно как вот можно идти к врачу с
телеконовой рукой надеяться что врач или медсестра что-то там будет вкалывать
Это насколько надо, насколько нас уже довела вот эта ковидная ситуация вот до такого массового психоза.
Причем, видите, придумывают постоянно какие-то все новые-новые истории.
Я не знаю, может быть все-таки это хай, может быть кто-то нажимается...
Они умереть хотят?
Слушайте, мало того, что это самоубийцы.
Статистика говорит, что человек, который вот так себя ведет и, так сказать, презирает PCR-тесты, прививки, анализы,
он может заразить 8 человек.
То есть мало того, что самоубийца, но это еще убийца получается.
Такая история.
Сейчас поставим на поток просто, наскажите, что чем больше спрос, тем больше предложений.
Просто где здесь логика? Еще раз, больных все больше,
и предложений смухлевать тоже больше.
Больше. Некоторые люди осознанно не хотят делать прививку, поэтому и рынок тоже быстро подстраиваются.
Именно теневой, криминальный.
вроде никто не заставляет обязательно обязательно это касается больших городов
санкт-петербург и вот я был в суздале приехал буквально вчера хочу сказать что
никто не интересуется не сертификатом никаких масок нет абсолютный полнейший
бардак и не контроль за ситуацию поэтому вот суздали эти сертификаты никому не нужны
qr-коды тоже никому не нужны там даже об этом не знает они давайте спрашивали суздали а у вас
Есть пиар-код. Я – пиар, сам – да.
Люди даже не понимают, как называется.
Это суздаль всего лишь три часа от Москвы.
Поэтому там никакого контроля нет.
Люди заражаются, они попадают в больницы
и никто не спрашивает сертификатов.
Это только московский бизнес.
Криминальный московский бизнес, который развивается.
Потому что в Москве контролируют эту ситуацию,
везде спрашивают сертификаты, интересуются вашим
состоянием, просят показать ваш телефон и сопоставить
вашу личность.
Но сегодняшнего дня выяснилось, что есть специальные сайты
обманки так называемые, то есть ты можешь внести
свою фамилию и тебе подложные чрезвыключения о том, что
ты вакцинирован даже на целый год, поэтому сегодняшнего
дня на рынке появились так называемые сайты обманки.
платишь деньги и твои данные выдаются, как будто ты прошел вакцинацию. Поэтому
брынок быстро развивается, мошенники грибут деньги, но самое главное, что люди
подвергают себе смертельной опасности. Просто, конечно, совершают полнейшую
глупость то, что они пользуются услугами этих мошенников, кормят, развивают
этот бизнес. Они с каждым днем все будут и лучше, лучшете работать сайтой и
обмануть людей в ресторанах. В заведение будет все легче и легче. Конечно, полиции
нужно перестраиваться, управление К, которое занимается компьютерными
мошенниками, должна включиться уже сегодня и нанести удар подключения этих сайтов.
В Москве акционирует сейчас более 100 тысяч человек в день, это только после жёстких мер.
Я посмотрел сегодня специальный насадительный ракетон БОС.
Сколько американцев вакцинировано? Они, в принципе, похожи на нас с точки зрения
и восприятия. 180 миллионов человек. Это более 50 процентов населения страны.
В европейских странах есть и П-60, и по 55 процентов вакцинированных. Поэтому это, конечно, какая-то вот наша история.
А на нашей семью смотрели просто как на идиотов, когда мы ходили в масках и надевали
перчатки, обрабатывали руки. Просто как на идиотов. Официанты ходят без масок,
Никаких нету контроля. Никто не контролирует.
Мне кажется, в Суздаль уже выезжает специальная проверка.
Вася, асфальт!
Мне, причем, я иду, мне говорят, вы приехали, асфальт кладут.
Причем, я иду, я иду, я иду.
Работает в Суздаль, но все-таки еще раз.
Главная история это все-таки, что в каждом регионе,
и здесь надо понимать ситуацию,
должны быть свои правила ровно настолько, насколько позволяет больница,
насколько позволяет коешный фон.
Мы говорим про менталитет, про менталитет.
народ, море, и параллельно покупают поддельное сердце.
Я бы тут два обстоятельства отметила. Во-первых, все-таки
мошенники, конечно, есть, и бороться с ними надо, но
когда мы смотрим, во сколько раз больше уже вакцинируется,
чем раньше, все-таки вот эта обязаловка, как бы к ней
не относились, она своё хорошее дело делает. Все-таки
люди в основном не надо преувеличивать, а то, когда
мы говорим возникает ощущение ну прям все мошенники ну прям каждой второй да нет ничего подобного
это все-таки занимает очень малую долю слава богу москвет 50 уголовных дел понятно что мошенников
гораздо больше нужно деньги нам надо себя тоже в чем-то упрекнуть нам всем потому что все-таки
пропаганда вакцинации была слабовато поставлена для этого есть объективные причины помните ведь это
Это же началось еще осенью, вакцинация началась.
И все это так медленно, и все это так в развалочку делалось.
А вдруг, как у нас всегда,
«Ой, пожар!»
Значит, все бросаются вакцинироваться.
Это так не делается.
Вот из-за чего мы так...
В России пока не клюнет петух.
Да, жареный петух.
Но не клюнет.
Громне грянет.
Во Владимире ни тонь, ни маску не наденет.
Нам нужно просто понимать,
что, к сожалению, вот такие огромные компании рекламные,
они все-таки имеют какую-то протяженность временную.
Мы немножко опоздали, и поэтому вот такая ситуация.
В больших городах у Льванова здесь есть деньги,
они могут купить себе эти поддельные сертификаты.
В регионах никто покупать не будет, это не нужно.
А зачем они нужны?
Поймать при этом мошенника практически невозможно.
Тот, кто приезжает, тот, кто тебе привозит эту бумажку, это всего-навсего курьера.
Курьера, способник злодея.
У нас сейчас смертность больше, чем в первую, второй волну.
первое основное у нас такие же схемы международные напоминаю в той же
самостоятельной европейском союзе сейчас сертификаты были видены как
известно как паспорта там средняя стоимость такого типа паспорта нас на
как бы сером на черном рынке составляет примерно 130 120 110 евро вот эти цены
они выравниваются по всей системе сейчас начнутся мы сейчас скорее всего
признаем с отец паспорта друг друга когда они наш признать в горизонте примерно
месяца когда будет зарегистрировано возможно российская вакцина и вот на
Накануне как раз поступило обращение от Евросоюза по взаимным признаниям.
Вот тогда у нас сцены будут единые.
Первое, что надо делать, то, что началось делать в ВД,
в пустя месяц после того, как мы это говорили,
они начали делать нормальные контрольные закупки.
Они начали хватать людей, которые находятся в леченых учреждениях,
которые обычно занимаются административной должностью,
которые, чтобы сказать, выливают вакцину,
делают нормальные сертификаты, которые можно верифицировать.
Второе, мы вы, наконец, соединили МОС РУ и ГОСУ СЛУГИ,
потому что две параллельные сертифики были.
Наконец-то, вот третья, мы наконец-то начали правильно верифицировать QR-коды.
Человек не мог нигде верифицировать этот QR-код, чтобы проверить хотя бы свой QR-код.
Где он этому объекту? Теперь это появился в Москве.
Наконец-то это появился в госуслугах Москвы, отдельной позиции.
Третий момент, у нас начали выдавать сертификаты в бумажной форме.
Я зашел в кафе, у меня спросили QR-код и права.
В кафе вы можете проверить, как вы сами можете проверить, что ваш корт валидный.
Вы сами самостоятельно в собственном телефоне.
Так вот, проблема в этом заключается. Первая, самая опасная часть, которая есть,
это именно точки в инфраструктуре, когда вам дают реальный QR-код.
Фактически, вторая, нам надо сделать единую систему контроля вакцинации.
То есть в чем проблема? У нас отдельных регионов, сертификаты выдают, и даже в систему до конца не вносят.
Выдают просто бумажные сертификаты, по которым нет прямых ссылок.
В этом проблема. Второй важный момент. У нас люди, которые участвовали, например,
в непосредственной эксперименте.
Это было до вакцинации, но они провакцинированы.
У них, соответственно, этих QR-кодов нет. Это большой сегмент граждан Российской Федерации.
Их надо легализовать, чтобы они уже официально могли эти коды получить и могли им осчитываться.
Третий момент — это ревакцинация. Она тоже должна отражаться в QR-кодах.
Она будет запустена в протечение ближайших нескольких недель в Российской Федерации, а это уже зарегистрирован.
То есть, и последний момент — почему это всё натикает. У нас большие, становятся очень большие очереди.
Даже в Москве, с её колоссальной инфраструктурой, лужники запустились, гостиной двор запустился.
Даже здесь. Очереди, естественно, достигают 20-30 минут, 40.
А теперь смотрим другие субъекты. Питер то же самое.
Там длинню щечи, по часу, по два.
То есть люди пытаются купить себя более быстро в вакцинацию.
Про ревакцинацию это вообще отдельный разговор.
Нет еще протокола ревакцинации.
Многие не осознают, что вы сначала вакцинируете,
и спустя полгода антитела, как правило, рассасываются.
Нужно повторно делать прививку.
В общем, берегите себя.
Не получается рисковать.
Слишком страшно.
Сейчас другой разговор про красоту.
Давайте чуть-чуть полегче.
Она, как известно, требует средств.
Более полумиллиона долларов потратила американка Нанетта
Хаммон.
Посмотрите, на нее чудесная женщина.
На пластические операции в свои 47 лет.
Эти женщины, которые вы видите на своем экране, 47 лет.
Женщина выглядит как куколка-барбе.
Все этапы трансформации пластикового кумира, девочек по всему миру,
оплатил муж на нефть невероятно обеспеченный.
Резидент Агаае, ее владелец и субников, спаркаров и бизнес-джетов.
И готов оплачивать дальше.
А за это она родила ему семерых детей высокие отношения.
В общем, американская мечта и простое женское счастье в одном флаконе.
Замечу, что совсем немногим девушкам удается встретить
богатого и щедрого ухажера готовы вкладываться в их красоту до конца дней. Другое дело, если
поклонник временной или таких сразу несколько в погоне за красивой жизнью представительницы
прекрасного пола в 21 веке очень, к сожалению, часто выбирают для себя легкий путь сердца у мужчины.
и лежит он не через желудок.
Во все времена их называли по-разному.
ГТР, жрец любви,
кокотки, ночные бабочки.
Сегодня-то из кортницы портна актрисы
Олифанс и веб-кам-модели.
Но суть не меняется.
Неизменными остаются риски,
насилие, эмоциональное выгорание,
душевное расстройство,
ненависть к своему телу и даже суициду.
Вот с чем ежедневно сталкиваются
специалисты в области тревоги
официалисты в области треваниейшей профессии.
На этих кадрах последнее мгновение жизни актрисы
фильмов для взрослых Кристина Лисиной.
До смертельного прыжка с 22-го этажа Петербургской
новостройки считанные минуты.
Кристина Лисина приехала покорять Северную столицу
из небольшого города в Красноярском крае.
Не проработав в банке недели, пошла в актрисы фаревольного
жанра.
Наверное, лет 13, когда я первый раз посмотрела «Порна».
Я смотрела «Порна» и думала, блин, да вы все не так делаете.
Я вас научу как народить.
Да, ну и потом пришло какое-то время, и жизнь сама меня привела.
То есть, о чем я мечтала, то в принципе я получила.
Кристина успела поработать с достаточно известными режиссерами фильмов для взрослых
взрослых и завести аккаунт в OnlyFans, в социальной сети,
где подписчик за некоторую плату получает личные сообщения
фото или видео от понравившейся ему девушки. Кристина успела
заработать на квартиру в Петербурге и обзавестись
молодым человеком. Что заставило её свести
счётой жизнью доподлинно неизвестно. Близкие говорят
о депрессии и одиночестве, которая она, несмотря на
не прекращающийся поток мужских комплиментов, ощущала
крайне остро.
Сама актриса некоторое время назад жаловалась подругом
на одиночество.
Она очень мечтала о детях и полноценной семье.
В последней переписке она говорила, что собирается
поступать в институт, хотела учиться на психолога.
Запомнилась, когда она рассказывала, что посмотрела
в фильм, где чувак возвращается в прошлое и спасает там себя.
Она говорила, жаль, что такое бывает только в фильмах,
было бы круто, если бы можно было вернуться в прошлое
и спасти себя от чего-то.
От чего хотела спасти себя?
Кристина остается только догадываться.
23 года Бойфрен с серьезными намерениями и собственная
квартира в Санкт-Петербурге, в социальных сетях и гриевые
видео.
Но Кристина не единственная, кто стал жертвой в мире
иллюзорной любви за деньги.
В октябре прошлого года с 18-го этажа в доме на новом
арбате выбросилась 19-летняя эскортница Анастасия.
Тогда же блогер Андрей Бурим избил в прямом эфире
Алёну Ефремову, которая под данным ряда тематических
сайтов также оказывала эскорту слуги.
В том же году, прямо во время стрима у блогера Рифлая
погибла 27-летняя Валентина Григорьева.
«Ну как она могла просто хотеть их?»
За 20 лет рынок и тему слуг разросся до небывалых
размеров.
Сейчас на нем полтора миллиона девушек.
Главная витрина, где принято показывать товар лицом и не только инстаграм.
Дорогие наряды, рестораны, яхты, бизнес, джета, цветы и украшения в погоне за красивой жизнью
включаются все больше юных красавиц.
Я прилетела завоевывать Москву и случайно со мной познакомился мужчина Миллиардер.
И он меня заселил в Москвосить и стал мне давать миллион рублей в месяц.
Я даже не понимала вообще, за какие заслуги я получаю такие деньги.
Так начиналась история Елена Фелитович, урожен Киркутска.
Романтические отношения с миллиардером, как утверждает Елена, завязались уже потом.
Позже появились и другие мужчины, все они регулярно давали ей деньги
в обмен на любовь и внимание. На эти пожертвования Елена покупает квартиры,
занимается собой, а еще у нее своя школа-содержанок,
где она делится опытом.
Допустим, вот бабочка красивая летает,
она же вот не пешет, как буйвол в полях, да?
Если вообще душа родилась, воплосилась в женском теле,
значит, ей достаточно просто быть красивой и украшать с собой этот мир.
Чем легче чувствует себя женщина,
чем меньше на ней нагружена ответственность,
тем легче и больше на нее приходит ресурсов.
Если же не, может, не приносит зарплату,
не отдает ей деньги месяц, два-три полгода.
Она это терпит, терпит, тащит его на себе, тащит.
А потом бросает. Получается, жена та же проститутка,
только в долгосрочной перспективе.
Эскорб – это неплохая альтернатива для любой девушки.
Ну, форматной, более-менее, да.
Создать себе необходимые какие-то базовые минимумы.
Тоже там хотя бы одну единственную квартиру,
Отдельную от родителей, от бывших мужей, от этих обременителей, всех прочих.
Вот. Машину, квартиру себе там создать. Это не плохая альтернация.
Если девушка всегда жила на 15 тысяч рублей в месяц,
временами голодала, не доедала, да, и больше чем 15 тысяч в месяц в жизни она не видела,
для нее 30 тысяч в ночь-то будет ну за счастье просто.
10 ночей у нее 300 тысяч, 20 ночей у нее 600, тот 10 тысяч долларов, пожалуйста.
Поснословные доходы вот что привлекает женщин.
Речь не только о девушках из Инстаграма, но и о веб-кам,
в моделях и тех, кто зарабатывает, демонстрируя свое тело на сайте OnlyFans.
Потом я просто пошла и все поняла, там ничего и как.
В сумах, в среднем я так затрудняюсь ответить,
То есть, ну вот, как видите, в своём четырёхэтажном доме живу великолепно зарабатывал.
Но, знаете, счастья не в деньгах, я поняла.
Всё-таки они не могут сделать полноценно счастливими.
То есть, вот, хожу я по своим хором, и что счастливым человеком я себе не могу назвать.
В интернете можно найти историю учительницы, которая в 2005 году начала подрабатывать платным время припровождением с мужчинами,
чтобы вытащить семью из нищеты.
На момент, когда я попала в сферу эскорта, работала по специальности, получая 1800 рублей в месяц.
Болт 2005 год, на руках маленький ребенок, денег ни на что не хватало.
И вдруг неожиданное предложение одной знакомой, а поехали 3000 за вечер, шесть за ночь.
Как тут устоять? Моя первая поездка была на базу отдыха, получила свои 3000 и расплакалась отчасти.
Сейчас расценки другие.
В Москве арендовать красивую, ухоженную девушку, которая
не первый день в бизнесе, стоит порядка 10-12 тысяч
рублей в час.
Ночью обойдется минимум 60 тысяч рублей, но что будет
с ними через несколько лет?
«Можно надеяться наивно, что девушкам просто приятно
играть в фантазию, как к детстве они играли в мамочек
и куколок, так там, в 30, в 40, в 25 они играют в некую
Дорогую жизнь, прекрасную, вот и в ней они купаются и хвастаются перед всем миром, но на самом деле это проститутся.
Эскортнице 25-летние, это уже глаза
старого
уставшего от жизни человека. Она так же хорошо выглядит, так и устаёт на кабулках, не падает, у неё такие же колготки, челки,
вот, но глаза, они не то, чтобы потухли, понимаете, за каких-то пять лет
из женщины вот этой, которая девчонкой пришла в этот бизнес,
просто выжимается что-то, что-либо связанное с женственностью, с человечностью.
Просто это вот механизм, это какой-то робот, это животное, можно сказать.
Не знаю, как это назвать, но в глазах погаснет всю.
Это самая большая трагедия, которую женщины должны осознавать.
Но разве в 20 лет, когда кажется, что весь мир вот-вот будет у твоих ног,
задумывается о тяжелых психологических последствиях,
граничащих с расстройством личности, когда собственное
тело воспринимается исключительно как способ заработка.
За яркими картинками и большими, деньгами юные
звезды и скорты и прочих услуг 18 плюс отправляются
за рубеж.
Самые популярные направления – Дуба и Турция, но можно
и в Европу.
До пандемии в том же Дубае можно было заработать 25-30
5000 долларов в месяц, плюс комиссия агента.
Объявление подобного рода от агентов в социальных
сетях хоть обавляет.
Когда можно уйти?
Повернись.
Повернись.
Пожалуйста.
Я улучшаю прошу.
Я все отъел.
Не прочи.
Везит в номер роскошного молодейского отеля в Куалу
Лумпуре для скорпницы из России закончился бритьем
Налоса.
Для группы украинских девушек облегченного поведения
поездка в Экспорт-пур в Дуба, и вовсе завершилась тюрьмой.
«Нас садили всех 12 матрас, в этом неизвестном выживлении
сидели, нас не кормили, конечно, с фресалатом, только
еще с утра, когда дали кайф сель».
«На и приставте, 12 телок, один в ночь, не матрас, два
одеяло, и что-то орут на арабском бесконечном нас,
мы не *** не понимаем, что происходит».
«Шармута, шармута».
«Шармута, да, проститутка, но мы поняли, да».
Впрочем, им наверняка стоит радоваться, что удалось
покинуть страну живыми.
За красивыми кадрами из социальных сетей и, видимо,
благополучием скрывается боль, унижение и одиночество.
Это я говорю для девочек, те, которые ищут богатых, успешных мужиков,
которые хотят просто молоденькие.
Мужик вообще девочке из-за *** такой жадный.
Сейчас мужик хочет успешную.
Мужик уже красотой наелся.
Раньше мужики были щедрые, такие все богаты.
И вы могли пойти там на свидание, пожрать.
это здесь 1000 евро, 2000 евро, 1000 евро. Это было хорошо. Это было просто замечательно.
То сейчас, если вам дадут 5000 рублей на такси, вы должны просто молиться на этого мужика.
Ужасную изнатку бизнеса на красоте видят немногие, а яркая картинка
привлекает огромное количество женщин, заставляя арендовать букет от цветов
и фотостудии в виде бизнес-бжетов.
Для кого-то способ раскрутиться в новой для них профессии и привлечь клиентов.
Для кого-то просто отчаянная попытка привлечь к себе внимание.
Красивая глянцевая картинка, когда девушки ничего не делают,
все время пребывают в каких-то ресторанах, кафе и других интересных местах.
Конечно, это привлекает. Это манит, это интересно.
И опасность такая, разумеется, присутствует.
Потому что желание легкой жизни, желание каких-то быстрых вот этих приятных моментов
может толкать молодежь на совершенно равные поступки.
Почему вам показали этот сюжет?
Потому что вышла поразительнейшая статистика.
Понятно, что точно подсчитать нельзя, но тем не менее.
Независимые социологи посчитали 20 лет назад и сейчас.
20 лет назад 400 тысяч эскортниц в нашей стране.
Сейчас полтора миллиона. Как это можно объяснить, Идор?
Спрос опять. Есть спрос, есть люди, которые желают этим заниматься, увлекаться и развлекаться.
Преступные группировки продолжают крышевать это вид деятельности, причем при поддержке силовых структур.
это было, так есть и будет. Без поддержки силовиков, людей погон, невозможно работать в гостиницах, в отелях,
на улицах.
Ну раньше они стояли на Ленинградке, это не было хотя бы модно.
Ну говорить.
Теперь это элитно, красиво.
Элитно?
Да, времена извинили.
Я думаю, что сейчас они еще будут сертификатами в Москве обслуживать население, еще показывать
различия своей...
И все по QR-коду будут.
или как еще раз создали пиар-коды, здесь уже точно можно показать, на что ты способен, а также свои фотографии.
Но это деградация некая происходит?
Нет, наоборот, цивилизация наступила в этом бизнесе.
О чем говорите?
Какая деградация? Это в 90-х годах, когда у нас стояли девушки от ленингры, от химок до охотного яда.
И мерзли.
Их собирали иногда, отвозили, водил полиции, сотрудники милиции, тогда их поели чай.
Девчонки, сейчас рейд проведем, отпустим вас опять в работу.
Работайте, девчата, девчули, зарабатывайте деньги
и делитесь своей крышей с бандитами и милицией.
Трогать у вас никто не будет. Так было десятилетиями.
А сейчас они работают в отелях, сидят сюда внизу,
заходишь в отель, переговоры.
Вы отстали, есть приложение, ты заходил.
Платишь денежки официально, никто нигде не мерзнет.
Девчонки остались тогда работать в баре.
каждого из своей территории, кто-то в интернете, кто-то на ловушку,
пришел клиент, выпивший всегда, глаз есть на кого бросить,
а там сидят девчули, которые пьют шампанское.
Смотрите, вы рассуждаете, как и кративо.
Я, значит, тоже, как и зрение юристов, по-другому скажу.
У нас вот мы начали-то с чего? С киберпреступности, да?
С того, что сегодня, ну, опять же, и президент сказал,
что 25% погоду прирост, и на самом деле будет еще 25%.
По этому году все киберпреступность, это в том числе
все, что происходит удаленно, это киберпреступность.
Вот вас развели на деньги на сайте, вам продали что-то не то,
вас обманули с QR-кодом, и вот вся преступность, в том числе и вот женщины.
Социальные услуги не оказывают удаленно.
Они тоже все пришли в удаленку, да, это первое.
Второе, всегда во всех...
У удаленки удосовольцев не получишь, поэтому как?
Во всех можно отдать.
Как всегда, что называется ситуация на почте сексуальных преступлений и женщины не тяжелого, как сейчас говорят, поведения, они, конечно, страдали больше всех.
И вот эта вот незачищенность этой категории людей, а да, действительно, люди-то идут в этот бизнес не от счастья, не от того, что...
За счастьем.
За счастьем.
И правда, некоторые рассказывали нам в интервью, что они получают этого удовольствие.
Это можно сказать еще что угодно, но психологи, клинические, психиатры
совершенно другие истории рассказывают. Поэтому, конечно, вот эту категорию
граждане тоже надо защищать, тем более в полтора миллиона.
Давайте начнем с простого. Давайте посмотрим на законодательство в плане
легализации этого бизнеса. Я не знаю, как там на Украине, но вот совершенно
точно там, где этот процесс легализован и просматривается
государством есть защита и происходит
а наркотики тоже легализы
они ведь считают себя проститутками
они не проститутки, они содержанки, они
из кортницы, они сопровождают, помогают
провести время, они не захотят в вашем союзе
по крайней мере у них будет выбор рисковать
жизнью, или все-таки пойти под защиту
к счастью, это рынок достаточно
хорошо изучен, аналитически на самом
деле
Вот. В чем по сустою?
Мы как аналитик, расскажите нам про сустою.
Скажем по аналитикам, кстати говоря.
И как практикант?
Как аналитик, если не разбирайте.
Да, и слава Богу.
Самый большой сегмент, который растет, дистанционный.
Это конечно дистанционный, это интернет-сегмент.
Не к чему же, как не используются и используются, соответственно, приложения,
все используют для этого отдельно Доркнете,
соответственно, ветки, которые могут использовать.
Самая большая секрет.
То есть простятоться уже любализована таким образом у нас в интернете нет?
С учетом того, что интернет у нас не вообще российский,
Ну скажем так, соответственно, боевать этим очень сложно становится.
В чем основой проблема? Самый большой сегмент, который больше всего растет, это, конечно, веб-комодели.
Вы скажете, как это работает?
Работает в следующем образе. Это студия, в которой сейчас приходит человек.
Модель, как бы она, соответственно, продает участникам за денежные средства, доступ к своей веб-камере.
Там зависит, как бы, от различных вариаций, как бы происходит.
Этот сегмент растет больше всего.
столицы нашего сегмента является Питер. Там примерно 200 таких студий.
Их невозможно нормально выковыривать с теста и усносить.
Хотя она показывает свои разные части тела на камеру.
Более того, там хуже намного может быть. Сейчас в этом рынке один рынок.
То есть Лайф-Жасмин только один.
Причём в Российской Федерации 40 миллионов пользователей в день.
10 миллиардов долларов в год.
Это в среднем примерно половина нашего уружения.
Но это один самый не трупный сайт, он в топ-стоп входит.
А крупные могут поднимать до 20 миллиардов российской федерации, в том же самом Питере.
Мы теряем военный бюджет России на том, что у нас вентиль негализованно.
Слушайте, но вы иронизируете. Дмитрий Кобиточ говорит о том, что эта женщина в Питере оказывают услуги по всему миру.
Я зарабатываю в среднем за 40 часов в рабочий день, примерно от 20 тысяч до 650 тысяч, не платят в налоге, это вопрос не в этом заключается, для того чтобы закрыть такую студию, у нас даже не для этого законодательства, для того чтобы применить сначала аналитизацию.
Нет, нельзя обороться еще раз.
Не секундой, секундой, секундой, господа, пожалуйста.
Если вы легализуете, даже это направление, вы понимаете,
что такого типа в студии, они будут работать на международный код.
Никакие налоги к вам не придут. Ничего не будет регистрироваться.
Причем тут среди, которые работают на международную.
Притом, притом.
Нас есть роскомнадзор.
Соответственно, следующий закон.
Посмотрите, две тысячи легализации.
Посмотрите, будет закон.
Подождите.
Как завел самолитико?
Хорошо.
Смотрите его.
Давайте вы с чем-нибудь что-нибудь понятны.
Тормозьтесь.
Сема очень интересная, но ничего нет.
Пусть 2018 года единственным инструментом, каким образом можно с этим бороться,
это действительно есть Роскомнадзор, который вручном в режиме вносит эти сами бои за предыдущие из них плодиться в квадралеон раз больше.
Поэтому пока у вас не будет закона, которую вы предоставляете делать.
Пусть девчонок убивают, пусть сделаешь не буду.
Мы на это не будем смотреть, мы закрываем глаза и ничего делать не надо.
Гораздо меньше. Два слова буквально. Тут уже столько было сказано. Действительно, мы очень мало говорили о воспитании, вот элементарная вещь.
В школе должен быть курс, на котором нормально, наглядно, откровенно рассказывают девчонкам, что это все такое.
Потому что мечты о красивой жизни зарождаются не в 18 лет, а в 12, когда они еще в пятом, шестом, седьмом классе.
И вот эти разговоры по туалетам, какие-то по углам, а подружка рассказала, а вот это можно сделать так.
И мы, как государство, как система образования, ничего этому не противоставляем.
То есть нет просвещения, нету нормальной информации для подростков, что это все означает и к чему это может привести.
И вот 18 лет или в 20, взрослая женщина, абсолютно наивная, она ничего не знает ни про какое сексуальное рабство.
Ее любой мошенник отвезет в Турцию и посадит в подвал, и будет она сидеть в сотнятом паспортом и без всяких перспектив.
Почему это происходит?
Каждое хочет замуж выйти. Вам что было сказано.
И понимают, что к замыскам любви и девушке.
В одном случае с миллиона.
Фильм «Красотка» насмотрелись и решили,
что прямо у всех вот эта красотка.
Горячая тема.
Читайте девочки-книжки, не нужно вам это делать.
Вернемся через минуту.
Сейчас история, которая довольно знакомая,
многим дачникам и тем, кто живет в частных домах,
рядом с газовым агистральем.
Нести нельзя оставить от того, где будет поставлено запятая,
зависит судьба целых садовоческих товарищей, поселков.
С учетом активной газификации страны по планам к 25-м году
подключить к трубе должны почти 90% населенных пунктов.
Таких домов в зоне отчуждения будет появляться больше и больше и больше.
В Раменском районе Пакмасковья принято решение осносить сразу 56 домов.
Суд не стал брать во внимание тот факт, что 30 лет назад,
когда люди получали участки, законы просто были другими.
Нормативы были другими.
Почему суд вынес такое спорное решение?
И что теперь делать этим людям?
На месте разбирался наш Александр Карп.
Этот скромный садовый домик, бывший инженер аэрокосмических систем
адеки-вдакимов, строил своими руками целых 10 лет,
чтобы перевести на свежий воздух маму, ветерана войны и инвалида.
Педантично делал все по закону.
получал разрешение, согласовывал, регистрировал ни единого нарушения, не помогло.
Вот решение суда о сносе домов сзади меня, который находится.
Без всяких компенсаций, без чего-либо, без каких-либо возмещений и так далее.
Определил в дом снести и оплатить Газпрому издержки судебной издержки.
В том числе экспертизу 100 тысяч.
Безвины виноватыми оказались десятки садоводов СНТ Аксенова в Раминском районе.
Их дома требуют снести, как построенные в опасной близости от газопровода высокого давления.
Пятьдесят шесть домов хотят снести.
Пятьдесят шесть пенсионеров, которые выложили свои средства и надежды на то,
что будет нормально проходить наше старость, нас лишают этого дела.
потому что все время в последние пять лет мы под напряжением. Мы не знаем, что
дело здесь. Иннебальное расстояние от зданий, строения и сооружения от
газопровода, в соответствии со строительными правилами и нормами, должно
составлять порядка 150 метров. Соблюдение данного расстояния при застройке,
прилегающей территории позволяет обеспечить безопасность жизни и здоровье
людей от поражающих факторов при возможных авариях
на газопроводе.
Однако дело в том, что в далеком в 1988 году, когда
сотрудникам горного института выделяли бросовые заболоченные
земли в глухом лесу, никто их ни о какой трубе ни
словом не предупреждал.
Вот, пожалуйста, есть бумаги.
Это разрешение горы с полкома, эрыс ФСС Ралинского района.
Бумага это выделена была, выдана была в 1988 году.
По наличии газовой трубе мы не знали и не могли об этом знать.
Разрешительная документация у нас вся есть.
Значит, мы это делали не просто там из головы,
там сами по себе, от себя чину какую-то.
Вперва люди получали разрешительные документы на строительство,
потом строили свои дома,
потом благополучно эти же дома регистрировали.
Никаких вопросов ни от администрации, ни от кого, либо к нам не было.
На нашем генеральном плане стоит виза управления газового хозяйства,
когда разрешили строительство домов,
тех законов, по которым производят судебный процесс, не существовало.
По сути дела дезавуируются регистрационные документы,
которые выданы государственными органами.
Мало того, газопровод с давлением в 5,5 атмосфер,
Проложенные здесь еще в 1964 году, более полувека,
вообще никак не был обозначен на местности.
Значит, знаки, вот эти щиты обозначающие нахождение трубы
появились только в период 2015-2016 год.
До 2015 года здесь был лес.
Мы ходили здесь собирать грибы и ягоды.
Получилось, что людям выделили землю в непосредственной лезде от трубы газа.
Хорош вопрос, неожиданный.
Законодатель предусмотрел такую норму, как оформление трубы.
Было садовое товарищство, была труба.
Садовое товарищ стало на кодастре 2004-м году, труба в 20-м.
Получилось так, что регламенты этой трубы накрыли часть садового товарищства.
То есть у трубы были раньше свои нормативы, сейчас, соответственно, другие.
Казалось, такое проблема возникнуть уже не должно.
После того, как в 2017 году во время прямой линии президент Владимир Путин остановил снос домов под Челябинском. Ситуация была аналогичная. Вот тот самый звонок с просьбой о помощи.
о помощи.
В радиусе более 100 метров с участком проходит газопровод.
И в 2014 году вышло постановление об увеличении охранной зоны
из места 100 метров до 150 метров.
Было принято решение о том, что домов за нас счет, без компенсации.
Хотя наши участки и дома все приватизированы.
Скажите правонерно ли это и будет ли закон, который
нас защитит?
несправедливо. Считаю, что этот закон надо изменить.
Во всяком случае, те люди, которые уже построились,
их нужно оставить в покое.
Президент свое слово сдержал.
Те самые приговоренные было к снос удачной домики
под Челябинском и Светлана Романова,
дозвонившейся тогда напрямую линию.
Вот этим четырем домам, которым уже прошел суд,
и было вынесено решение убрать дома.
У них в суд, уже они повторно, когда подавали, уже они суд, ну и то, что выиграли, Газпром забрал свои иски.
Все, их не дома оставили.
Что же изменилось за прошедшие четыре года, и почему к садоводам опять возникли вопросы?
Дома планируется начать.
Как самовольные постройки, абсолютно верно.
Это продолжалось вплоть до 18-го года, когда были изменены действующие законы.
А сейчас проблемы такие, что госпром считает, что все равно необходимо дома эти сносить в целях обеспечения промышленной безопасности.
Почему обеспечивать промышленную безопасность газопровода?
Нужно за счет ветерана Великой Отечественной войны Марии Корниевой ни разу в жизни ничего не нарушившей, не совсем ясно.
Но дело о сносе ее дома уже проиграно в нескольких инстанциях.
Но это для меня жизнь. Я тут каждое лето. Я живу на пятом этаже без лифта. А здесь я на свежем воздухе.
Если снесут дома, то для вас...
Я умру.
За последние годы, в соответствии с новыми нормами закона, на кодастровую учет по всей России поставлены и еще ставятся сотни магистральных газопроводов.
Речь может идти о сносе многих тысяч частных домов, попадающих во вновь образуемые зоны отчуждения.
Судя поискам посыпавшимся в садовые и дачные товарищиства по всей стране, их дело труба.
Александр знает, что говорит, говорит, дело труба, значит, дело труба.
На самом деле проблема надо решать, потому что мы столкнемся просто с огромнейшей проблемой по всей стране.
если бы были принят закон, который, кстати говоря, населая общественная палата по формированию схемы компенсации правильных, не по кодастру, например, а, соответственно, как бы поделить схеме, тогда бы эта система работала эффективнее.
Да, если человек живет в этой сложной ситуации, для него это тоже может быть опасно, в случае к техногенной катастрофы, он может взять нормальные денежные средства, полукричить, взять, как бы, уже готовый участок с подрядом и спокойно там себе жить.
и обеспечить все это дело должно государство.
В чем проблема-то заключается в том,
что по судам им ставят минимальные компенсации,
если ставят вообще, а вообще требуют-то
в разных, в некоторых регионах просто требуют.
Под Москве не поставили?
Под Москве не поставили, ни какой компенсацией,
наоборот вы ставили еще.
То есть на самом деле ситуация в следующем заключается.
Должна быть единая система для российской федерации всей,
потому что это сейчас возникает в регионах
и регионы пытаются затушить.
Второй очень важный момент, необходимо придумать саму схему
компенсации, чтобы она была справедлива.
это реально сможет получить объект недвижимости и землю.
Вот спокойно, если государство все это сделает, электричество приведет и газ.
Вот спокойно переедет. Тем более, что в данном случае это дополнительные риски.
Он не сможет ненормально продавать. Он не сможет этим нормально делать.
У него всегда будет это обременение на ним висеть постоянно.
Более того, возникают целые проблемы, когда люди начинают отключать сети,
им начинают отключать инфраструктуру, что тоже незаконно, что все говорят.
Вот, просто выдано.
Выдано.
Выгадается эта конкретная женщина, она не хочет никакой компенсации несправедливой,
несправедливо, она не хочет участок, она не хочет подряд, она хочет жить там, где она жила, и хочет умереть абсолютно спокойно без скандала.
Я хочу напомнить один психологический нюанс в дополнение к тому, что было сказано, что у нас вообще социальная психология такая в нашем обществе,
что интересы государства всегда идут впереди интересов человека.
так сложилось. Никто не говорит хорошо это или плохо, это факт. И вот то, что
президент сейчас пытается этот руль повернуть в другую сторону, то есть что
он хочет сказать, тем, что сказал, что вот эта психология, когда человек всегда
позади коллектива, как твое сказал голос единицы, тоньше писка, вот что вот этой
ситуации не было. Прекратить это в конце концов, чтобы отдельный человек
наконец почувствовал себя и гражданинам и уважаемым вы наверное все слышали как иногда даже
дедективах это есть вот ведут ветку где-то там за границей а пупки ну перся а вот не дам не хочу
никуда не уеду у всех обзрывают ведут в объездах что с ним делать купают за бешеные деньги за миллионы
выкупают это тоже крайность это другая крайность до миллиона долларов просто наше внимание
обратили на то, что нам нужно в нашей социальной психологии
найти вот эту середину между человеком и государством.
Так государственный интерес, это тоже для людей должно быть.
Люди должны страдать из-за других людей, потому что вот этот каток
газификации, который сейчас пройдет по стране, он принесет
много-много положительных эмоций людей, у которых наконец-то появится газ.
Но только будет пострадавших на пути этого катка
их не должно быть.
Вот о том и речь, да.
Залимин, надо договариваться.
Спасать тюрьмы, а потом убил.
Так коротко можно рассказать Фабулу
кровавой драмы, которая разыграла
и в Самаре. Спортсмен, кикбоксер.
Полуссоры зарубил
свою бывшую жену Топорома.
После сделал сенсационное признание,
которое вывело преступление из разряда
бытовухи и превратило
в настоящую детективную историю.
Мужчина утверждает, что убитая сама
сама виновна в смерти своего предыдущего мужа Банкира.
В этой трагедии есть абсолютно все.
Трогательная лавстория, смертельный яд.
Талий в тарелке с картофельным пере.
Коварная попытка подставить близкого родственника
подкуп представителей судебной власти.
В деталях поистине шекспировской истории
разбирался наш коллега из дежурной части Андрей Романов.
Привет, привет. У меня сперчальная болезнь. Она в прибытии не осталась жить.
Руровая, но пожить полгода.
Подозреваемый в убийстве своей бывшей жены адвоката Екатерина Сокирская
рисков в суде дает признательные показания.
В квартире, в помощи к одному жалутам от Ленинского проекта города Самаров,
обнаружены целые девушки 1988 года рождения.
С письменками на сельственной смерти и детей-есток в попреждении в области клавы.
Дверь в квартиру Екатерины Сакирской, где обнаружили ее тело, сейчас опечатана следователем.
Судя по информации, это произошло еще 3 июля в день, когда женщина была убита.
Теперь эту дверь откроют только тогда, когда следователи будут проводить проверку показаний на месте
сверотным убийцей Алексеем Рисковым. Но судя по его психическому состоянию, возможно, это произойдет еще не скоро.
Полицейские задержали Алексея Рискова только спустя двое суток после убийства Екатерины.
Двое суток после убийства Екатерины, его нашли на территории отдаленного поселка в Самарской области.
Полицейские задержали Алексея Рискова на территории поселка Торновое.
Добраться сюда можно только на катере через Волгу.
Местные жители говорят, что он появился здесь около восьми утра.
Был практически полностью раздетно на ногах. Были верцы и без шнурков.
Сначала Рисков долго сидел вон там на остановке.
После перешел через дорогу и стал ломиться в местный магазин.
Пугал продавца и женщине, пришлось вызвать полицию,
приехавшие по вызову правых хранителей.
Узнали в Дебашире Алексея Рискова,
который на тот момент уже был в розыске за убийство.
Мы разыскали продавца, которая вызвала полицию,
и вот что она рассказала нам о состоянии задержанного.
Он просто к крыльцу встал, вроде хотел зайти,
но его не пустил, что он в трусах и в берцах, берцах без женорков.
Я говорю, извините, мужчина, но я в таком состоянии вас не могу.
Странности в поведении Алексея Рискова, по словам подруг Екатерины, начались, когда она подала на развод.
Женщина тогда уехала в Краснодар, чтобы не видеться с бывшим супругом, но он поехал за ней.
Ее автомобиль портил, ей выражал, он ее преследовал, он следил за ней.
Так, Алексей Рисков якобы пытался восстановить отношения с бывшей супругой, но Екатерина не хотела его даже видеть.
Спустя несколько месяцев таких попыток отверженный мужчина вернулся в Самару и утром в день убийства Екатерины неожиданно для всех опубликовал в интернете шокирующее признание.
Я помог уйти от ответственности за убийство Пузиковой Екатерине Григорьевне в девиче Сакирской.
Тогда в 2017 году я, Рисков Алексей Александрович, ее отец Сакирский Григорий Степанович,
ее мама Елена Николаевна, собрали 15 миллионов рублей и передали одному
из-за работников Блоснова суда, Екатерин Григориевна
оправдали, хотя все понимали судьи.
История, о которой говорит Алексей Рисков, началась
еще в 2012 году.
Они подробно рассказывали наши коллеги из программы
расследования Дуарда Петрова.
Тогда Сакирская носила фамилию Пузиковой, была замужем
за банкиром Дмитрием Пузиковым.
Финансис скончался после праздничного ужина в честь
из дне рождения его двоюродного брата и полного тески Дмитрия Пузикова-младшего.
В тот вечер банкир угощался любимым картофельным пюре,
которое, по его просьбе, приготовила хозяйка дома Екатерина.
Следователи заявили, что Пузикова добавила в тарелку яд,
талий, который не имеет ни вкуса, ни запаха.
Подарное преступление совершило поиску Екатерина Григорина,
в девячестве Сокирская. Именно она отравила моего брата.
Почему вы так думаете? Почему у вас есть аргументы?
Потому что картофельный пюре, которым был отравлен мой брат, готовил и на она.
Подавала его, она никого готовки, она не пускала.
Екатерина Пузикова тогда была единственной подозреваемой в деле об отравлении.
Ее дважды признавали виновной и дали 9 лет лишения свободы.
В деле было множество косвенных доказательств.
Следы талия эксперты нашли на одежде Екатерины и в ее косметичке в ванной.
Но вдова банкира все отрицала, утверждала, что яд принес брат ее мужа.
с брата её мужа, а на предметы её гардероба, Талей, якобы, попал после родственных объятий с пузиковым младшим.
Если на моей одежде оно 0 целых, там, например, 12 тысячных, у него там 2 целых, 82, то есть можно, да, сравнить.
Потом, якобы, он обнимал меня и от меня получил загрязнение, но мы все с вами здравые люди и понимаем, что этот убыт не может.
не может меньше выгрызнить больше.
Пока ее судили за отравление банкира Пузикова, Екатерина
активно налаживала личную жизнь, познакомилась со
своим вероятным убийцей, главой федерации кейтбоксинг
Гасомарской области Алексея Мрисковым.
Спортсмен обещал помочь Екатерине, создал вокруг
ее дела общественный резонанс, писал многочисленные жалобы,
а когда операционный суд неожиданно оправдал
Пузикову, именно Рисков встречал ее на выходе из колонии.
Екатерина выглядела счастливой.
Верила вообще, чтобы мне это оправдать в них?
Верой должна быть всегда, потому что у нее невозможно.
Без нее человека сломается, поскольку мы хотим ставить.
Признание задержанного Рискова сейчас проверяют следователи.
Примечательно, что в 2017 году, когда Екатерина Пузикова оправдали
двоюродный брат отравленного банкира, озвучивал нашим коллегам
из программы расследования Дуарда Петрова.
Мысли очень похожи на нынешнее признание Алексея Рискова.
Я бы предположил, что, скорее всего, ну, подкуп был, скорее всего.
Теперь в истории Екатерины Пузиковой Сокирской вопросов стало еще больше.
Ее вероятного убийцу Алексея Рискова по решению суда отправили в СИЗО.
Но добросить пока не могут из-за психологического состояния.
Не исключено, что если его признание, опубликованное в интернете,
найдет подтверждение, что история убийства банкира Пузикова следователям придется переписывать.
Пока же дело об отравлении приостановлено.
В нем нет подозреваемых, необъединяемых.
Безумная история.
Ещё запутаннее.
Распутают криминальный клубок.
Интересная криминальная история сериала.
Это не бывает.
Бывает.
Женщина здесь в свете играет в большую роль.
Ищите женщину Сталием.
Я думаю, на самом деле надо искать женщину, потому что все мотивы были, конечно, у Екатерины.
Потому что у неё роман был ещё при жизни банкира.
Она ненавидела, не были плохие отношения.
Конечно, она мучилась с этим Дмитрием Пузиковым только из того, что он был богатым человеком, и ей приходилось терпеть этого человека.
Но когда произошла смерть, когда началось уголовное дело, тут же появился наш рисков, который очень любил, и встречал, и ждал, и за него боролся, и всегда заступался, и дал нам интервью нашей программе.
На самом деле все участвовали в этой программе, и никому мы не верим. Не верим, и прежде всего, Екатерине.
История страшная, но до чего же творческий подход?
Талий в картофельное пюре.
Кошмар. А все из-за денег. Ужас как бы.
В этой области нашелся необычный эксперимент,
там граждан, приговоренных к исправительным работам, прежде всего.
Алим Менчиков, осужденных за пьяную езду,
отправляют косить борщевик.
Трудотерапия проходит на жаре вот в таких специальных скафандры.
Без них никак.
Сокборщевика вызывает ошоги.
Одним словом, работа адская.
Тут уж сто раз, подумаешь, пить или не пить, прежде чем сесть за руль.
Местные администрации заявили, что бунтующих нет,
но и особо в удовольствии на лицах тоже не наблюдается.
Если учесть, что с каждым годом
плантация этой заразы только увеличивается,
да и пьяных на дороге не убавляется,
это эксперимент может слиться вечно.
В Москве на два месяца арестован водитель, который на смерть сбил
30-летнюю женщину на электросамокате.
Погившая дочь бывшего министра по энергетике Татарстана
пересекала проезжую часть на окрасный свет.
Данил Хренов так зовут водителя после столкновения.
Вместо того, чтобы оказать помощь пострадавшей,
пытался скрутить государственные номера с автомобилем.
Теперь ему грозит уголовная ответственность.
Почему электросамокаты и другие средства индивидуальной мобильности, так скажем, в этом сезоне, стали самыми
травмоопасными транспортными средствами в репортаже Николая Длгочева?
Толкновение, удар, еще удар. Авария с электросамокатами стала больше по всей стране.
Вот лоп в лоп налетели друг на друга две девушки в Петербурге, обе в итоге в больнице.
А 82-летнего Роберта Галяк-Берва сбил молодой самокатчик в Уфе.
«С такой сильный удар сделал нам все, когда мы приехали».
У пусилового мужчины сложные перелом шейки бедра, многочисленные
ушибы.
Впереди дорогое лечение деньги взыщут свиновник аварии.
Вот скрылся с места происшественного полицейские, нашли и задержали.
Вот кадры инцидента.
На самокате молодой человек видно, как падает, к нему бегут
люди.
Макачик уехал, на месте остался сбитый импенсионер.
Сносится, но сбеешься на скорость, и спокойно ребенка не выпустишь из коляске.
Это Краснодарский край. Здесь много отдыхающих берут самокаты на прокат.
Целыми возвращаются не все.
Снова Петербург. На кастылях школьница Софья.
В парке на нее налетел взрослый мужчина на самокате.
Я ехала с горки, получается, в стойке спуска, а самокат летел прямо на меня.
Я кричала, чтобы он отъехал, а он продолжал ехать, просто на меня.
Родные совки надеются, что девочкой через месяц от кастылей избавится.
А этот случай будет разбираться в суде.
Мы написали заявление в полицию. Хотелось бы, чтобы человек был наказан.
Еще два с половиной года назад мы заводили с этим вопросом.
Мы спросили ГАИ, а вообще что такое самокат? Как вы это видите?
И ответ был абсолютно честный. Это пишет ход.
И в правом смысле, за два с половиной года ситуация не поменялась никак.
То есть в ПДД этот вид передвижения человека никак не вписан.
Электрическое моно-колесо юридически тоже, просто пешеход.
Только движется быстро. Как у этого 29-летнего мужчины.
Лишь на замедленном видео можно разглядеть, что на большой скорости он не просто споткнулся,
а налетел на ребенка.
У четырехлетнего мальчика серьезные травмы, тяжкий вред здоровью.
Возбуждено уголовное дело.
Он же еще совершенно бесшумный, ты не слышишь, как на тебя взять, что-то надвигается, в отличие от велосипеды.
Надежда, журналист и тоже однажды была сбита самокатом.
Да такие истории сейчас многие могут рассказать.
Так получилось, что попала под колесы женщины с ребенком, которая первый раз арендовала самокат на нем.
Не разобралась, где газ, где тормоз.
И, соответственно, не справилась с системой торможения, налетела на меня.
Удар пришелся прямо в колено.
Самокат официально предназначен для одного человека, но
это правило многие не соблюдают.
Да и что это за правило, за нарушение которого все равно
ничего не будет.
«Поездки вдвоем, то есть это часто причина травмирования,
потому что кажется, что это, возможно, романтично
или как-то весело, и люди едут вдвоем на одном самокате,
и при этом у него падает маневренность, управляемость
и, к сожалению, часто травмируется».
Типичный случай у Петербуржинки Насте, который вместе с молодым
человеком на одном самокате влетела в трещину на дороге.
Двоим нельзя находиться на одном самокате, и для каждого
нужен отдельный самокат, но мы проигнорировали это.
Ушибленная рана в те уши в мягких тканьях, подбородочной
области, клоушной область слева.
Сделали операцию, и сейчас вот каждый день еженые
привязки.
Еще громкая история.
На Невском проспекте в Петербурге молодые парни гоняли
среди прохожих.
Мужчина сделал им замечание, его протаранили и сбили до потери сознания.
На кадрах, снятых камеры наблюдения, все зафиксировано.
Пострадавшим оказался писатель Валерия Аеропетян.
Неомножественно перелом рёдер с оскольки стройли, прикажли, постепенно прохожу курс лечения восстановительного.
Валерий после этого случая получает сообщение от таких же пострадавших из разных регионов.
Мне звонит огромное количество людей и рассказывает совершенно страшное случае.
У кого-то лопнула селезионку, у кого-то выбили зубы, кто-то сломал нос.
В общем, огромное количество травм не зафиксированных у людей.
Они же не пить, не все живут в милицию.
Самокаты пользуются популярностью, но в то же время большинство участников соцопроса
высказались за законодательные ограничения.
Ограничения скорости и повышенные требования к водителям.
Молодые участники опроса при этом в основном не против нынешнего положения,
а требуют вести новые правила, чаще мужчины, старше 45 лет.
Шеринговые самокаты ограничены по скорости, они маломощные и не едут больше 25 километров в час.
Плюс в шеринге мы всегда знаем, где самокат находится.
И мы нанесли на картофт в Москве их больше 50, это зонные снижения лимита скорости.
Самокат, попадая в эту зону, не едет быстрее 15 километров в час.
Аренда самокатов — это доступность транспорта для каждого,
даже если человек не подготовлен. В этом и опасность.
и опасность, но таких самокатов хотя бы программно ограничена
скорость и данные сдачиков поступают в офис компании.
Частные самокаты зачастую намного мощнее и ничем
не ограниченным.
Именно такой был у мэра Кисловодска Александра
Курбатова.
Чиновник разогнался на дороге, по всей видимости
набрав высокую скорость, упал.
Тяжелая травма головы до сих пор не вышел из комы.
Состояние крайне тяжелое.
При этом электросамокат юридически, как ботинки на пешеходе,
и более того, а аварии с тяжелыми последствиями с участием такого колесного гаджета все чаще.
Очевидно, электротранспорт ждут новые рекламенты и правила, потому что все эти события уже переходят в всякие границы.
Нужен закон. Берегите себя. Весь смотреть. Пока.
Это была программа 60 минут. Спасибо, дорогие друзья. Вы были великолепны.
