В эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном здравствуйте дорогие друзья дамы и господа всем привет и так
друг Раджеб так Рдагана назвал президент путом сегодня прилетел с визитом в россию впервые за последнее
полтора года путом встретился с Рдаганом мощно без видеосвязи в своей сочинской резиденции даже
прервал изоляцию в которую находился последние две недели сегодня стало известно в смысле
Если Путин лично рассказал Эрдогану, что в его окружении
заболел в том числе адвьютант, с которым Путин провел
целый день с утра и до вечера, и еще почти 30 человек
из близкого окружения, но вирус Путин не подхватил.
У президента до сих пор сохраняются антитела.
В общем, стоя уже на ступеньках, практически на закате.
Президенты пытались разобраться, у кого антител сейчас больше.
Но это подзановес разговора.
Сама встреча продолжалась почти три часа и порой разговор давался непросто.
Статус Крыма, а уж тем более выборы, которые Эрдоган не признал,
президенты не обсуждали.
И это понятно.
Обсуждать с Эрдоганом там нечего. Крым российский.
Хотя посмотрите, например, турецкая газета Мили сообщает,
что Эрдоган думает, что Крыма-то Турция.
В общем, Эрдоган заблуждается.
Сама встреча прошла тепло и довольно душевно.
Важно еще, что по газу никаких разногласий.
Турецкий поток запущен и успешно качает российский газ.
Эпидемия не позволяла нам увидеться лично протяжении полутора лет.
Но мы тем не менее были в постоянном контакте.
Приятно отметить также и то, что отношения у нас развиваются, развиваются позитивно.
Переговоры ведут иногда непросто, но с окончательным
позитивным результатом наши ведомства научились
не ходить компромиссы выгодные для обеих сторон.
В полном объеме запущен и работает турецкий поток
газопроводной системы в Турцию и транзитной, в Южной
Европейской страны.
В этой связи я не могу еще раз вас не поблагодарить
за неизменно последовательную позицию по строительству
эти запровожные системы, которые отвечают не интересам
турецкого народа и России.
И вот сейчас, когда мы наблюдаем достаточно сложные
турблентные процессы на европейском газовом рынке,
Турта чувствует себя абсолютно уверенно и стабильно.
На международной рене мы сотрудничаем достаточно
успешно, имею в виду и силию, и наши контакты по соболосыванию
позиции про милицию.
Дорогой друг, как мы раньше и планировали с вами, я
очень рад снова встретиться с вами лицом к лицу.
Особенно хочу выразить благодарность за сверу туризма, где вы тоже оказали большую поддержку нашей стране.
Благодарны, что российские граждане предпочли отдыхать в нашей стране за этот период.
Другой вопрос, который нужно отметить, это шаги, которые мы совместно принимаем в оборонной промышленности.
Есть известные лица, которые в ходе генеральной ассомблии. Он особенно задавали некоторые вопросы. Мы дали им необходимые ответы.
Есть шаги, которые мы уже осуществили, завершили, и нет обратного пути в этом плане.
Теперь внимание на переводчика. По нынешним временам это архиважно. Переводчик мужчина.
То есть, Путин не стал устраивать провокацию, в отличие от встречи с Дональдом Трампом,
когда в далеком 19-м году российский президент специально привез красавицу переводчуцу,
чтобы сбить с толку американского президента.
Свои новые книги пресс-секретаря Трампа Степанией Гришин разоблачила Москву,
Скоро сказала, что Путин сознательно кашвил и прочищал горло,
чтобы вызвать у мнительного, осторожного Дональда приступ микробофобии.
Ну и к тому же пытался отвлечь бывшего главу Белого дома
и старого ловела Сатрампа от важных переговоров своей,
но просто сныксшибательной переводчицы.
Вот она на ваших экранах.
По информации британского таблоида ЗСАН все теперь следят за этой девушкой.
Зовут её Дарья Боярская. Ей 36 лет, она любит танцевать сальцию,
ну и действительно трудится на государственном попреще Министерстве Настранных Дел.
Немного известно о том, что произошло во время 90-минутной встречи
между президентом Дональдом Трампом и президентом Владимиром Путиным,
Восеке и Японии два года назад.
Но после того, как журналистов быстро выгнали из переговорной комнаты,
во время их встречи на саммите большой двадцатки,
с Тефани Гришем опять оказалось в дуще событий.
Она видела, как Трамп наклонился к Путину и сказал ему,
«Окей, я буду вести себя пожёстче несколько минут,
но это для камер, после того, как они уйдут, мы поговорим,
но вы понимаете».
Согласно Гришам, Путин пытался переиграть Трампа в
его же игре в Осаке.
Она пишет, что Феона Хилл, главный советник Белого
Дома по вопросам России, рассказала ей, что Путин привёл
на их встречу невероятно привлекательную переводчивцу
и её присутствие, похоже, отвлекало американского
Президента.
Когда началась встреча, советник Фиона Хилл наклонилась
ко мне и спросила, заметила ли я переводчицу Путина,
пишет Гришем, которая была привлекательной брюнеткой
с длинными волосами, симпатичным лицом и потрясающей фигурой.
Потом она сказала мне, что подозревает, что Путин
выбрал женщину специально, чтобы отвлечь нашего президента.
Путин также постоянно кашлял и прочищал горло на
протяжении всей встречи.
Хилл предположила, что он, вероятно, пытался спровоцировать
Преступ боязни микробов у Трампа, о которой все знают.
В это сложно поверить, но на ленты информагенз прямо сейчас сыпут сосрочные новости.
Итак, я читаю. Сразившую американскую делегацию переводчица Дарья Боярская всегла была скромной,
в той степени в какой-то нужном профессии заявил глава Петербургской высшей школы перевода Алексея по своей бывшей студентке.
Невероятная логика у американцев, если ей следовать, то, например, Горбачев, если бы привозил на переговору с Рейгоном, привлекательных переводчиц, и кашлял, СССР бы не развалился.
Тем более, что Рейгон, как и Трамп, просыл опытнейшим разбивателем дамских сердец.
В Кремле такую юбочную конспирологию назвали «откровенной чушью».
Но а чего ждать от страны, которая поразила украинский
газовый вирус, который вызывает так называемый
синдром Гончаренко?
Этим недугом болеют уже даже сенаторы, в частности
Тет Крус.
Он ведет себя в конгрессе как украинский нардеп в
пассе.
Только вместо футбола Крус притащил самодельный
плакат.
На нем карикатура, Путины, Байдена, обнимаются и смеются,
а наш северный поток носит имя двух президентов.
Таким полетом своей больной фантазии, Крус намекает, что северный поток – это главная угроза Европы.
И что на самом деле европейцы это понимают, то есть по этой логике Австрия, Германия, Великобритания, Франции, Нидерланды и прочее – это комикадзе,
который скоро вложили по миллиарду евро в Балтийский газопровод.
Но не все еще потеряно, уверяет Крус и его единомышленники.
Европейский Союз еще может спасти новый канцлер в Германии.
Но только в том случае, если сформирует коалицию с зелеными,
и тогда наши с вами шутки про то, что северный поток 2
погубят трансгендеры, такие как тессы-гансера,
вдруг станут реальностью.
Вот и выходит, что Конгресс дает установку.
Европейцы, не любите Россию, любите трансгендеров.
Иначе будете мучаться вечность.
Все прекрасно знают, что Европа против северного потока
2, поскольку российский дезапровод — это пример
инструменты оружия экспансий и агрессии России.
У европейцев есть на то причине, и они знают, какую цену
им придется заплатить.
Они знают, что если северный поток 2 запустят, весь
континент станет беззащитным перед шантажом и агрессией
Путина.
Пособность НАТО противодействовать будет серьезно ограничен,
или при этом набьет чемоданы миллиардами долларов.
Но у меня есть хорошие новости.
Немецкие избиратели нашли решение для этой проблемы.
Партия Меркель не выиграла.
И теперь социал-демократы создадут правующую
коалицию с зелеными.
С какими зелеными, вы спросите?
А с теми самыми зелеными,
которые были ярыми противниками Северного потока-2
и которые во весь голос призывали
положить конец этому газопроводу.
Те самые зеленые, которым Байден сказал
пойти и прыгнуть с обрыва.
После же выборов зеленые в Германии при любом раскладе станут еще сильнее.
Время остановить этот газопровод еще есть, единственный вопрос.
Если в Белом доме хоть кому-то до этого дела, я надеюсь и молюсь, что да.
Просто если Джо Байден и Камала Харрис продолжат безоговорочно капитулировать перед Владимиром Путиным,
Соединенные Штаты будут страдать не один год, и не 10 лет, а 30, 40, 50 лет.
Десять лет, господин президент, немецкие избиратели преподнесли вам подарок и вам стоит его принять.
Местер президент, генералдеры дали вам подарок.
Подождем, узнаем, но пока давайте еще раз посмотрим в лицо немецкого политика нового типа господина Гера Тесси Гансерер.
Вот с таким предвыборным роликом он и прошел в бандистакт, но все просто, чтобы мир признал его женщиной,
Урожденный Маркус согласился на незительнейшую процедуру публичного допроса,
где затрагивались весьма щекотливые темы, но это политика. Покажу.
Привет, у вас очень привлекательная внешность, кое-что, правда, не совсем готово,
но что меня беспокоит больше, так это ваш тренд сексуальный образ жизни.
Посмотрим, что на это скажет психолог.
Вы считаете, что вы женщина?
Но я ведь и есть женщина.
Сколько раз в неделю вы мастурвируете?
Какое это имеет отношение?
Носите ли вы при этом женское белье?
Я? Какие у вас фантазии? Вы думаете о мужчинах?
Или вы еще и замужем за женщиной?
Да.
Уверены, что вы необычный латентный гемосексуалист?
Я? Я женщина.
И так вердикт однозначно ваша ходатайство
об изменении имени и гражданском состоянии
отклонено, господин Байер.
Все судебные издержки на экспертизы несут и, естественно, вы.
Никакое государство и никакое судья не должны решать.
Можно ли мне быть тем человеком, которым я являюсь?
И потому нужно упразднить закон о транссексуалах.
В общем, это ни разу, ни шутка.
Это официальный предвыборный ролик зеленых, с которым тесса победила на выборах.
Ну и пока в немецком парламенте упраздняют законы в пользу трансгендеров и подобных тестов и ганстеров,
а заодно собирают калицию, выбирают нового канстера, который уничтожит наш Северный поток-2,
то есть выстрелят себе в ногу.
В парламенте американском председателя объединенного комитета начальника штабов вооруженных сил США генерал Марк Мелле
отчитывается перед конгрессменами то ли о логистических успехах, то ли о стратегическом провале американской военной миссии в Афганистане.
Американские политики спорят, кто в этом виновен.
Трамп или Байден. Мнение разошлись.
Единственное, в чем сходятся республиканцы и демократы,
главную выгоду снова – получила Россия.
Визит Радогана в Сочи это доказывает лишний раз.
После позорного бегства США из Кабула свои проблемы Радоган
теперь решает исключительно с Путиным. Смотрим.
Министр Ростин, нет никаких сомнений в том, что события в Афганистане посылают ужасный мессаж Китаю и России.
Какой мессаж эти события посылают нашим союзникам по всему миру?
Речь идет не только о нашем авторитете, но и решимости.
То, что видел весь мир, так это то, что армия США эвакуировала 124 тысячи людей в сложнейших условиях за 17 дней.
Да, вы говорили, что это большое достижение
наша эвакуация и наш выход. Что с доверием к нам?
Насколько мне известно от моих партнеров, я считаю,
что доверие к нам не пошатнулось.
Министр Остин, согласно сообщениям,
администрация Байдена общалась с Россией
по поводу использования российских баз
в центре азиатских странах,
гранищих на севере с Афганистаном
для выполнения наших контртеррористических операций.
Это правда?
Госпожа сенатор, мне кажется, что этот вопрос поднимался во время разговора президента с президентом Путина.
А вы связывались с русскими специально для того, чтобы попросить их предоставить базы?
Генерал Милли недавно общался со своим российским коллегой.
Значит, эти сообщения правда?
Могу заверить вас, что мы не стремимся получить разрешение от России на какие-либо действия.
Те сообщения, что мы видим сегодня о том, что мы просим использовать базы, это еще один пример того, в какое ужасное положение загнала администрация Байдена.
Мы просим русских помогать нам защищать Соединенные Штаты от террористов.
Я хочу еще раз сказать о том, госпожа сенатор, что мы русских ни о чем не просим.
Вернемся очень скоро.
Итак, будем официально вышел из самоизоляции, встретился в Сочи с Ардаганом, президента общались с 2 часа 40 минут.
помирили, что называется антитилами. Стоя на ступень, как сочинская резиденция,
президент Путин рассказал, что провел на себе эксперимент. Стало известно, что в его
окружении коронавирусом заболел, в том числе адъютант, а Путин вирус не подхватил, поэтому
рекомендуют пройти эрдогану, ревакцинацию нашим спутникам ВИ. Ну еще, срочная новость,
только что стало известно, что одновременно с тем, как Путин вёл переговоры с президентом
Турция в Киеве. Компания «Бэйрактар» подписала контракт с Менобороны Украины.
Это, конечно, характеризует эрдоганна на строительство на Украине.
Предприятия по обслуживанию беспилотников, которые будут направлены на войну на Донбасс. Смотрите.
Вот я сказал, у меня реально эксперимент практически получился.
Я сам на себе пролил. 30 человек вокруг меня заболезли,
потому что поздно вы революционировали.
А Дюртонс, который у меня целый день проработал с утра до вечера,
заболел. У меня тетр высокий, у меня, к слову, был полноценностей.
Сколько у вас бы антицеламин?
Я не помню.
Антицеламин вам?
Они по-разному считают это 15, 16, там 1.
Вон дальше 15, 16, по-моему, все-таки не скиваны.
Не скиваны.
Они как-то по-разному это считают.
У нас фарклы и системы леваши.
Петаль сказать, что это у меня 8.
А у меня было больше 1100, но это как-то по разным подсчетах.
Форкл-систем для реваж.
Ну вот, у меня были высокие.
В нём кимпсекте?
У меня пошла я с офицером, начальником целого дня.
Ревел вместе?
Офига.
Офига.
У меня заболел.
А что, сейчас будете ревоцинироваться, как своё время на авторах?
Ужи дозу.
С путником лучше.
А с твоих малей-мэй?
Завануда, лоб и спутником.
Он для бионтеку лораган.
Я уже это сделал, по-другому.
Прямо в следующий раз, пожалуйста.
Бесторонкий.
Спасибо вам за везде, это очень было.
Спасибо.
Мы не в контракте.
Газет у Вердогана антитела больше.
У Вердогана все хорошо, не только с антителами.
Сейчас, когда газ в Европе пробил очередной исторический максимум
и торгуется по 1 тысяч 80 долларов за тысячу вометров,
турки чувствуют себя максимально уверенно и стабильно благодаря турецкому потоку
запущенному в январе 2020 года. 1 октября, то есть уже после завтра газ через турецкий
поток начнет поступать и в Будапешт, по ходу Украины, мэр Львова, садовой его фамилии, кстати,
сегодня выступил с заявлением высокие цены на газ, это спецоперация российских спецслужб.
Скандал добрался до посе, украинцев там успокаивают как душевно больных, смотрим.
Украина очень важный член европейской семьи, который
стал мишенью агрессии, ее территориальной ценности
и суверенность должны всеми уважаться.
Сегодня Украина выпустила весьма угрожающее заявление
с требованием наказать одного из своих соседей
за подписание газового контракта с Россией.
Господин председатель, я хочу спросить вас, как
Совет Европы может поддерживать страну, если она склонно
игнорировать свои базовые международные обязательства.
Глава венгерской делегации впасения Миджолд начинает
свою речь в Сразбурге с ложки мёта для украинцев
и потом предлагает им бочку дёгтя.
Министр иностранных дел страны Сиярта посмотрел
на кричащего о преступлениях Москвы Гончеленков в футболке
с нелепом принтом меньше российского газа, и решил
говорить с ним так, чтобы понял даже ребёнок или клинический
идиот.
«Принимая во внимание региональную инфраструктурную
Но реальность нет других вариантов, кроме покупки газа в большой степени у России.
Потому что очень умно и хорошо говорить о диверсификации,
но газ доставляется по трубопроводу.
Если нет трубы в другом направлении, то нельзя купить газ оттуда.
Так что для нас, жители Центральной Европы, российский газ вариант №1.
Нападки на страну только из-за того, что она обеспечивает,
что дома и квартиры ее граждан будут отапливаться,
а ее промышленность сможет работать, это неприемлемо.
Поскольку это не у нас есть газ, мы должны его покупать.
А маршрут по сталок определяется тем, кто продает газ, а не тем,
кто его покупает.
К сожалению, такова реальность.
Это хорошо для тех стран, у кого есть нефть и газ, и плохо
для тех, у кого нет нефти и газа.
Дозеленского все равно не доходит.
Он жаждет нагазать Будапеш за зазраду.
Генгерского посла вызвали в мит Украины.
Еврокомиссию Киев убеждает, что покупка газа в обход
Украина – угроза энергетической безопасности всей Европы.
Министр энергетики Украины Герман Голушенко в ходе
переговоров с Еврокомиссаром по энергетике Кадрис Симсон
представил позицию своей страны по контракту по
газу, подписанному венгрией и газпромам.
Об этом сообщил во вторник представитель Еврокомиссии.
Министр Голушенко также поднял вопрос о недавно
подписанном контракте между МВФ и газпромом на
поставку газа в венгрию и представил украинскую
позицию.
Истор Симсон выслушал мнение министра и объяснил ему роль Еврокомиссии в оценке такого контракта в соответствии с законодательством ЕС обезопасности поставок.
В украинских СМИ настоящая компания против Венгрии и Будапешта повиняют в ползучие анексии Украины Орпана в пособничестве агрессивной политики Путина.
Так чего больше в действиях Будапешта? Экономики или политики? Можно ли власти Венгрии условно назвать друзьями Путина?
Это скандальное видео СБУ обубликовало еще в августе 2018 года.
На нем гражданам Украины выдают венгерские паспорта.
И они присягают, наверное, соседний держави.
А это видео спровоцировало один из последних скандалов.
Год назад депутаты вселенной Закарпати прямо во время присяги исполняли гимн соседей.
Агрессивная внешняя политика официального бодопешта
выходит далеко за пределы претензий к Украине.
Еврумынии и Словакии, где компактно проживают венгерские общины, тоже напряжение.
Будапешт разыгрывает карту сепаратизма.
Газовый контракт с Россией, проявление великодержавной политики маленькой Венгрии.
Транзит газов в обход Украины – это на самом деле политический шаг,
хотя и экономическая выгода в нем есть.
Москва всегда щедро платит за политическую лояльность.
За политичную лояльность.
Венгерская диаспора в Закарпатии – это примерно 160 тысяч человек, которые хотят говорить на родном языке.
Глава Тернопольской оболадминистрации заявил, что этих людей пора урезонить.
И таким образом объяснить Орбану, что Украины не потерпит контракт, то есть официальный представитель украинской власти публично выступает с угрозами.
Каждый защищает свои национальные интересы, мы тоже должны это делать.
Это позиция Венгрия. Знаете, с такой позиции друзей и врагов не нужно.
Теперь они, конечно же, должны пересмотреть свою политику.
И в украине цены...
Они уже заключили договор.
Это нанесение удара в спину.
Значит, мы должны автоматически делать шаги.
И сделали. Сейчас именно за это вызывают венгерского посла.
Это неразначено вызвать дипломата или пригласить его.
Украина еще отказалась принимать участие в экономическом форуме в Гудапеште.
Это слабенько. Это слабо. У нас есть другие рычаги.
Считывая, что мы соседи, у нас есть вопросы венгерские
диаспры на Закарпатии, может вообще наехать на них
пожестче, чтобы дать им понять, или вы дружите с Украины
и поддерживаете наши дружеские и экономические отношения,
или если вы сотрудничаете с Россией, нашим врагом,
то соответственно мы с вами будем по-другому общаться
и говорить.
То есть, Киев анонсирует новую зону, а то и запрещает
венгерский язык, и этот же самый Киев потом обращается
за помощью к венгри члену Альянса, с просьбой поддержать
Украину в стремлении вступить в НАТА.
Я на всю страну кричал, ребята, концу 2021 года, если мы
будем вести себя так по отношению к венграм, с точки
зрения закрытия в школу, языкового вопроса, с точки
зрения к нам, мы дождемся, они же как-то будут отвечать.
Венграф не интересует, нравится, не нравится. Венграф
интересует прежде всего ценник в значит в платёжках ценник платёжка для своих
граждан она с интересует почему-то псевдопатриотический лозунг я не очень
понимаю почему патриотизм нашими некоторыми политиками определяется как
лишение почему патриоты должны быть голубы почему жители должны страдать
Владимир Вольфович, как признанный политический прогнозист, чем это все закончится?
Ну, я сам бывал в Закарпате и не слышал никакого украинского языка.
Венгерский и русский. Сам лично прошел все Закарпате, в том слепоселом.
Там жили много моих клиентов, которые получали пенсию с Францией, как шахтеры, которые даваны там работали.
Венгры защищают своё национальное меньшинство,
ибо когда-то в рамках Австро-Венгрии
это была часть Австро-Венгрии.
Никакой Украине там близко не было.
Никогда.
Черновцы рядом тоже.
Это когда-то принадлежало Румынии, Крым, России.
Поэтому есть несколько регионов,
которые к Украине никогда, никакого отношения не имеют.
Это наглость указывать любой стране,
с кем заключать и заключать контракт.
Это торговля.
Мы тысячу раз все говорили, свободный рынок, свободная
торговля, пускать цены определяют рынок.
Рынок определел, не Москва, тысячу долларов.
И я вам, украинцам, об этом сказал 15 лет назад.
И на случай канал, телевизионный, покажет вам эту фразу,
где я объясняю Порошенко, Тегнебоку, что через лет
10-15 будете платить тысячу долларов за тысячу кубов.
Покажите этот моё выступление.
2 раза показывали каждый день показываете чтобы все знали
правы вы все знали еще в 2006 году что Евгений мне задал вопрос я не буду говорить
о том что он успешно стал депутатом это лицо новой фракции едино россия
ладен вовчу а мне хочется поддеть понимать это же успех получается
за позиции про плохое нельзя, про хорошее нельзя, о чем нам говорить?
Теперь по сути делаем. Прогноз.
Вот, знаете, скажите все, что на душе, наконец.
Украина – один путь. Разделаю. Северная Украина, новое государство – Галиция.
Слово «украина» не должно звучать. Столица Львов, 5 областей. Я их все объехал.
И Луцкая, и Луцк город Валынская, и Тернополь, Ивана Франковск, и Ровинская область.
Вот 5. Это чисто действительно другое государство.
Они жили в Австро-Венгрии, у них другая психология, у них есть овощи, фрукты, они как-то переживут.
Вся южная часть это Россия, только тогда все успокоится, но временно, лет на десять,
Украина нужна как полигон, новое оружие испытывать, поэтому когда в Украине поставляют оружие,
не надо думать, что надо будет использовать против Донбасса. Там оружие, они должны испытывать друг против друга.
Американцы отдельно вместе, то есть сирия полигон закончился, это далеко, а в Европе великолепный полигон, огромная территория, и много добровольцев солдат, бедных солдат, вооруженных сил Украины, которые будут использованы, там, возможно, небольшие ядерные устройства испытают, и прогонят солдат, как у нас в Ренбурге в 1954 году, и будут погибать из нового изоболевания на балканах сейчас нового обострения.
Вот там, во время кризиса, использовались урановые наконечники.
То есть, много солдат НАТО болеют сейчас болезнями, так сказать, связанными с радиацией.
В том случае в Ираке. Из Ирака возвращаются.
И когда в наглую обвиняют президента Байдена, зачем врал войска,
он спасает американцев от болезней, связанными с радиацией, с азиатскими болезнями и так далее.
Поэтому газ, ни в коем случае, не наше оружие.
Мы всем дадим газа сколько хотите, не мы же тормозим передачу газа.
Мы готовы давать?
Газ стали цены подниматься холодно всем, гордей.
Замерзает Европа.
Оставают кухни.
Каждая третья комфорка на кухне Германии.
Это русский газ.
Вы же, чтобы немцы были голодны, чтобы больницы остановились.
Транспорт, операции.
Вот это изельги могут говорить.
Россия спасает, вы должны с благодарностью говорить
России.
Спасибо за русский газ, спасибо за рыночную цену.
Мы не поднимаем, мы могли поднять полторы тысячи
кубов.
Как Америка.
Хотите?
Две тысячи долларов.
И вы заплатите все.
Европейцы заплатят и две тысячи долларов.
Да, Россия богатится, но она же вас не заставляет
делать.
Вам не нужен русский газ?
Берите катарский, берите норвежский, берите американский.
Мы вам не суём в рот.
Бери русский газ! У вас нет американского газа, не хватает его, нет норвежского газа, нет укатарского, только русский газ.
В любом количестве мы можем поставить куда угодно сжиженный, на севере у нас стоят города и крупные газовозы.
Со всеми нефтепроводами вам дадим на Украину, потому что это в основном наши русские граждане.
Чего вы упёрлись? Вы понимаете, что это дикость, 21 век, и вы считаете, что там русские не так делают?
какие там газопроводы, а когда мы голубой поток
газопровод сделали, все молчали, в Турцию пришел
газ, Анкара была вся черная, топили мазутом, в каждом
доме своя котельная, все, чистая неба над Анкарой,
тоже не надо делать, с экологией не надо, экологический
проблему, то есть мы дали всем чистый воздух, питание,
обеспечение, надо благодарить русских во всех странах,
нужно исполнять гимн России, и постойки смирно стоять
когда идут русские дипломаты или русские солдаты, а вы еще пытаетесь нас
критиковать, это чудовищно. Турецкий президент готов каждую неделю
приезжать в Сочи, в Москву, он любит Россию, он все готов дать для Россий.
Владимир Вальвчук, они подписывают сейчас контракт с Баррактаром прямо в эти же минуты.
Специально день в день. Я согласен, вы поймите, это и есть рынок, но единственное,
кто Украина хочет завод по производству Баррактаров,
подпишут, построят, и он будет взорван.
Ничего не останется от него, но Украина заплатит.
А на развальных этого завода по производству барактаров
украинская, значит, Адетская киностудия или Киевская.
С ним вот хороший фильм.
Как погибла украинская армия, там, или еще что-то такое.
Пускай строят, все это будет лететь на воду.
Пожелению и та, и другая киностудия уже разрушены,
снять фильмы они не смогут.
А что касается Эрдоганов, все-таки довольно лицемерный
демонстративный странный жест одновременно с заседанием
и переговорами с Путином, которые проделились в 2 часа
40 минут.
Все-таки послушайте внимательно, что именно он подписал
еще раз одновременно с переговорами с Путином.
Был подписан страшный, разрушительный, уничтожительный контракт
для Донбасса.
Внимание.
Присутствие президента Украины Владимира Зеленского
был подписан меморандом о сотрудничестве между
Министерством обороны Украины и компанией Бэрактар
Саванма по строительству и обустройству совместного
учебноиспытательного центра для обслуживания текущего
ремонта модернизации БПЛА, а также обучение персонала,
связанного с эксплуатацией беспилотных летательных
аппаратов Байрактар.
«Мы ждали этого момента очень долго, это важное
событие для нас, это большой и реальный шаг вперед.
Благодарен президенту Эрдагану, это реальная поддержка
суверенитета и независимости Украины», – сказал глава
украинского государства, как планируется впоследствии
на Украине будет построено и будет работать ряд таких
центров по информации Министерства обороны, в следующем этапам
будет налаживание украинско-турецкого производства
БПЛА.
Байрактар планирует инвестировать собственные средства
строительства на Украине с завода по производству
беспилотиков, где будут работать украинские специалисты.
Сразу добавлю, подождите, то есть изменение языка, подождите.
Вы сказали, газета немножко неправильно, милиет, на саналистическое газета.
Сейчас сказали, байрактар сабунма, то есть защита через байрактары.
Поэтому здесь я хочу просто добавить тому, что я говорил.
Турки это делают специально в угоду Америки.
Хотите, чтобы кто-то защищал Украину и личные болязки для России?
Я это сделаю, и платите мне, и мы будут платить за это.
При этом на зло Америки он покупает у нас из 400.
А на зло Америки это и есть.
Депломат.
Депломат.
Туда-сюда.
Только у нас одно и то же коммунисты сто лет.
Да что такое?
Я думала, вы забыли сегодня про коммунистов.
Давайте его.
Карен Георгиевич.
Русский писатель.
Карен Георгиевич.
Я кинорежиссер, Владимир Вольфович, вы же забыли, как вы критиковали
в меня постоянно. Я впечатлен в вашей речи одна поправа.
Книгу напишите? Да, я напишу.
Череновский Россия, конец века.
Да, я напишу, если вы спонсируете.
Я спонсирую и фильм создать.
Ну мы отдельно поговорим, это на ради.
Пожалуйста, давайте сделаем.
Я только чуть-чуть поправлю.
Все-таки Татарская нефть, это тоже Российская Федерация.
Катарская, Катарская была.
А это скатер. Он поставляет газ на весь мир, но да, Европа и да.
А то мне послышалось, да.
Скатер, государство, маленькая точка прямо.
Я все понял.
Ну а что тут комментировать? Во-первых, ну меня не удивляет позиция Турции.
Ну а почему мы, конечно, это хорошо, если все будут по стойке смирно стоять, когда Гимна России будет исполнять.
Ну, будем реалистами, ну, Турция не нам партнер, не друг,
и Мердоган, на мой взгляд, во многих смысла хвдающийся
современный политик, который отстаивает свои интересы.
То, что он не признает Крым, но с точки зрения его
и Турции, да, он и не должен признавать.
И я смотрю, наш президент прекрасно понимает это.
То, что он подписывает одновременно там с украинцами,
Но это политика, это экономика, что в этом упрекать, это его интересы.
Насколько я известно, он подписывает одновременный с нами контракт на покупку дополнительных С-400, как видите тоже.
Поэтому, как бы претензии нет, надо понимать, что он такой, он будет преследовать свои интересы, но при этом он сотрудничает.
при этом он сотрудничает, что само по себе, на мой взгляд, хорошо и в результате его правления в
Турции вообще все-таки у Турции с Россией сложились уже очень достаточно прочные взаимосвязи
экономические там политические поэтому это не так плохо но мы не можем представлять что
весь мир будет будет действительно стоять по стойке смирно когда играют ножки но хоть кто-то
Хоть бы кто-то, мы на весь мир не претендуем.
Нет, ну, так сказать, хоть бы...
Теперь вот по поводу Украины всё-таки меня это поражает.
Я уже говорил, я вообще много выступал на Украине.
Прекрасный публик там всегда тонкая, понимающая.
Ну где они? Ну это надо быть просто сумасшедшими, чтобы вести такую политику.
Вот я думаю, если бы Украина хотела насолить сейчас России
России и нашему руководству, надо было бы Минские соглашения
признать.
Вот это был бы самый сильный ход, если вот действительно
хотели бы по-настоящему нам насолить, потому что ситуация
сегодня такая, что за эти 7 лет в принципе российской
обществе уже свыклась с мыслью, что все, Донбасс
от вас ушел навсегда, если бы вы признали, при всех
этих. Понятно, для этого надо провести все эти, до этого надо язык признать русский второй язык,
то есть соблюсти все, но на самом деле это был бы самый сильный политический ход. Я, конечно,
извиняюсь, что я открываю такую странную истину вам, но на самом деле это так. Нет, вместо этого
Украина все делает наоборот, но это безумие и действительно Владимир Вольфович абсолютно прав,
Я не вижу никакого пути для Украины, кроме дальнейшего распада.
Рано или поздно северный поток заработает, рано или поздно
вообще весь газ пойдет мимо Украины, это случится.
И Украина вообще станет каким-то захолустьем Европы.
Тем более, насколько это видно, что все-таки она перестала
так интересовать Америку, и Европа уже нет этого горячего
пирожка.
И, как говорится, вот эти вот попытки все время как-то это все бодировать, они все-все менее и менее удачны.
Ну, друзья, абсолютно безумие, я думаю, что у Украины есть два пути.
Либо тот, который Владимир Владимирович описал, полный распад действительно на западную, центральную, наверное, может быть, это, то есть на несколько.
или, все-таки, какое-то вменяемое движение на Украине,
которое поймет, что вообще единственный путь Украины,
единственная возможность выживания,
это некая, некая, все-таки, связь с Россией.
Никакого другого пути Украины нет.
Насколько на Украине сильны все-таки такие силы,
мне не понятно, но для меня очевидно,
что в противном случае это 10-15 лет,
это закончится полным распадом.
Константин Васильевич.
Ну я про газ, с вашего позволения.
Самое ценное по нынешним временам, самое дорогое.
Я хочу начать с того, что если Турция покупает российский
газ, это не означает, что Турция должна полностью принимать
политические ценности России.
И в этом плане я считаю, что если Турция будет разделять
бизнес и политику. Это вполне нормально, и мы делаем то же самое.
А С-400 это тоже бизнес?
Слушайте, Турция торговала, например, с Советским Союзом, при том, что преследовала активно коммунистов
на радость Владимира Вольфовичу. Компартия запрещена была и преследовалась.
И это не мешало другом торговать с нами. Мы 50 лет торгуем газом Западной Европы.
Причем, вы понимаете, 21-ых этих лет Западная Европа была нашим идеологическим врагом.
И потом в будущем, я считаю, что эти коммерческие отношения могут еще выстрелить в том числе и в политическом и в социальном плане.
Поэтому не требуйте от тех, кто покупает российский газ того, чтобы они полностью были лояльны, покупали только ваши товары и отказывались от партнерства с другими странами.
По турецкой беспилотнике я бы мог прокомментировать, мне кажется, вы переоцениваете их боевую мощь, но я не буду говорить о тех вопросах, в которых не на сто процентах разбираюсь.
Хотя, могу пару слов сказать, но вернемся к газу.
Таким образом, Турция является теперь не только потребителем российского газа,
но и транзитером российского газа.
При этом я отмечу, что в свое время, когда еще был проект Южный поток,
проект был рассчитан на четыре нитки,
но когда появился турецкий поток, этот проект разделили пополам,
и Турция в этом плане будет транзитером только половины того объема,
который предназначался для Южного потока.
поток это означает что мы тоже диверсифицируем эти риски и соответственно две трубы мы построили по
балтике что касается то есть это вот что касается турецкого фактора как как уже вы знаете уже построен
газопровод балканский поток он идет через турцию в болгарию сербию дошел до границы венгрии соединит
ее потом с австрийским бомбгатером что касается Украины ну самый главный парадокс на мой взгляд
заключается в том, что Украина считает, что она находится в состоянии войны с Россией,
но при этом она постоянно требует, чтобы Россия продолжала транзит газа через ее территорию.
Это очень сложно объяснимая конструкция, потому что если вы считаете, что Россия с вами воюет,
зачем вам вообще сохранять какие-то экономические отношения с ней?
И вот как раз я лично являюсь глубоким сторонником того, чтобы газовый бизнес не был полетизирован.
Это бизнес, это коммерция.
В этом плане к огромному сожалению,
Украина действительно сейчас
сильно политизирует историю с Венгрией.
Мы слышали объяснение
в Венгрии, что это действительно
коммерческий контракт, причем не между
Россией и Венгрией, это контракт между
компанией ГОСПРОМ и Венгрией.
Говорят, что мы платим за лояльность
с низкими ценами, в том числе для Будапешта.
С точки зрения транзита
что по турецкому потоку, что по
северному потоку, я должен сказать, что тут есть
два аспекта.
Первый аспект – это себестоимость для нас, второй аспект – это
безопасность поставок.
Только о себе стоимости, новая инфраструктура нам
будет обходиться дешевле, и в этом плане мы сокращаем
наши издержки по сравнению с транзитом газа через
Украину.
Что касается безопасности, к огромному сожалению, многие
подзабыли ситуацию 2009 года, когда Украина перекрыла
возможность поставки газа и возник достаточно серьезный
газовый кризис, который нам постоянно вспоминают
в Европейском Союзе.
И, кстати, я бы обратил внимание на заявление Украины, что если она обидится, то она вообще прекратит поставки газа в венгрю и перекроет трубу.
Я просто могу открыть страшную тайну, хотя это все в цифрах видно, ведь контракт на самом деле, вот этот новый контракт на 4,5 миллиарда кубов,
Украину подразумевает тоже.
Нет, этот контракт не подразумевает Украину, он подразумевает, что 3,5 миллиарда пойдут по турецкому потоку,
балканскому потоку, а миллиард пойдет по северному потоку 2 через Боумгарты.
Но это существенно меньше, чем Венгрия потребляет российского газа в год.
То есть у нас в Украине действующий контракт на 40 миллиардов транзита до 24 года.
Мы не отказываемся его выполнять, и мы продолжаем его выполнять.
Но Украина, которая обвиняет Россию в том, что Россия шантажирует, там Европу держит ее за горло,
держит ее за горло, в прямом тексту говорят, мы венгром перекроем газ.
И вот меня лично это очень пугает, потому что ведь будет зима, то сейчас
Украина находится на грани серьезной истерики. Понятно почему? Потому что
Северный поток 2 достроен, сертифицирован, и действительно абсолютно верно
потребность после 24 года, когда закончится контракт в Украине, как в
транзитерии, будет крайне минимально, крайне минимально при сохранении
нынешних трендов на европейском газовом рынке.
Но, Украина понимает, что когда заработать северный поток 2,
ее уже ничто не защитит после 24 года.
Я совершенно не удивлюсь, если будет устроена
какая-то действительно, назовем-то, провокация или гадость этой зимой,
потому что Украине сейчас нужно показать,
что Россия является опасным ненадежным поставщиком.
И несмотря на контракт, мы действительно не чувствуем себя
защищенными с точки зрения выполнения этого контракта.
И европейцам надо сильно беспокоиться относительно того, что сделает Украина этой зимой, несмотря на то, что у нас есть контракт.
Потому что девятый год был уникален, ну как-то уникален.
Тогда закончился контракт, и Украина отказалась подписать его, и мы были в периоде, когда у нас не было контрактных отношений.
Но сейчас у нас есть контракт, но Украина прямым текстом говорит, что она будет сама решать, где она будет открывать вентиль на границе.
Хотя она выполняет роль транситёра. Это как вы сели, в такси вас довезли.
она не имеет собственности на этот газ, и она вообще не должна, то есть у нее еще сглая, она подписалась контрактной трубой.
Иногда может побухтеть, как и украина, как и труба.
Ну и к тому же сегодня Еврокомиссия подтвердила информацию того самого высокопоставленного чиновника из Германии,
которая была трудоустроена последние годы в Нафтагазе, фамилию у него в Атерланду,
который сообщил, что коррупция на Украине составляет 790 процентов.
то есть газа добыча обходятся в одну гривну, а населению
газ продают по цене 7,9 гривен, довольно выгодное предложение.
Но давайте мы все-таки в Вашингтон принесемся, появилась у нас
такая уникальная возможность, Соединенная Штат Америки
на связи и корреспондент собственной Ирии Новостей,
наш друг и товарищ Алексей Богдановский.
Алексей, политика такая затеяливая в последнее время, такая
витиеватая, мы прямо в шоке от того, как вам понравилась
наша переводчица. Давайте мы посмотрим еще одно соображение
американских телеканалов, а вы потом нам объясните,
неужели Трамп такой впечатлительный парень?
Как пишет Степа Негришин в свои книги во время встречи
президентов США и России, в Японии помощница Трампа
спросила ее, не заметила ли она переводчицу Путина?
Это была очень привлекательная брюнетка с длинными волосами
красивым лицом и прекрасной фигурой. Она также сказала,
у нее есть подозрение, что эту женщину подбирала
лично Путина, чтобы специально отвлечь внимание американского
президента.
Гришин пишет о попытках манипулировать бывшим президентом США.
Хоть и переговоров в Японии, в путинской переводчике
была очень привлекательная брюнетка.
Советница Трампа предположила, что эту женщину подбирал
лично Путин, чтобы специально отвлечь внимание американского
президента.
Мне сказали, что у нас есть фотографии этой переводчицы.
Бот, полюбуйтесь, вы только посмотрите на нее.
Ну разве она не красотка?
Просто очаровательное.
Что случилось так это то, что стиль политики Путина заразил тело американской политики
и теперь нам нужно иметь с этим дело.
Книга, кстати, описывает наш раскол как серьезную проблему национальной безопасности
и что в рактепе среди нас.
Рассказывайте.
Никаких кибератак только переводчатся.
Вы знаете, на самом деле, открою вам небольшую тайну Трамповского пула.
в те времена, когда приходилось работать с президентом Трампом, многие женщины действительно
из Пула его, и те, кто приходили на опресс-конференция, они старались одеваться ярко, желательно в красное,
в притальные платья, которые подчеркивают фигуру. Это был не секрет и для коллег мужчин.
Действительно, был шанс понравиться Трампу, был шанс, что он тебя выхватит,
на себя покажет пальцем в толпе. Другое дело, что я не уверен, что...
Подождите, покажет пальцем в толпе и что? На что надеялись эти женщины?
Сразу госсекретарь США?
Нет, он просто дает задать вопрос.
А-а-а!
Он дает вопросы российским журналистам, например.
Хотя было страшно смотреть на госсекретаря Майка Панпиал,
который стоял рядом. Он услышал, что это был вопрос именно на российских журналистах.
Я просто не уверен, что Путин пытался таким образом влиять на Трампу.
Во-первых, нам в России не занимать красивых женщин,
и можно сказать, каждый первый, который вы найдёте, переводчатся,
или представительницу другой профессии.
Очень великий шанс от того, что она, кажется, смыщебательной
фигурой и прекрасными волосами и так далее.
И в России не стыдно говорить о женщине, что она красивая.
Это очень редко у нас считается каким-то сексуальным хорасментом.
Вот в Америке в профессиональном контексте это очень неприлично считается.
Но я не думаю, что, в общем, России можно поставить вину к красивым женщинам.
Ну да, хотя мы читали последний номер ландсета, даже не буду рассказывать вам, как теперь в научной литературе принято в том числе в США называть женщину.
У нас, слава богу, женщинам комплименты делать по-прежнему можно, а если серьезно, они действительно рассуждают на тему того, что Путин устроил провокацию.
Они же не шутят. Это же сейчас обсуждают все от Фоксада, СНН. Это комментирует, в том числе, Псаки.
Что это заявление такое в политике США? Не в чем обвинить Путина, припишем ему красивую переводчицу?
Ну, знаете, да, это такое очень давние, незакрытые дистальты американской политики. Встреча с Трампу Спутиным, она была три года назад, уже все с сих пор переменилось, и все совсем другое, но тем не менее, вот они не могут простить Трампу, что он, с точки зрения, слишком благожелательно с Путиным разговаривал, там еще есть деталь в этой книге, его бывшего прессекретаря Стефаня Гришевым о том, что Трамп ему сказал, ну это я сейчас на людях.
С вами буду жестко разговаривать, а сейчас мы поговорим.
Ну, мне кажется, что на самом деле это просто признак человека практичного.
Ведь и Байден тоже на людях очень сильно на волшеке и очень резко говорил о Путине.
А как мы знаем от самого Путина, их встреча была вполне рабочей и деловой, программатичной.
Мне кажется, что и с Трампом было не исключение.
Просто проблем в том, кого вы критикуете.
И мы американские СМИ уже давно с этим определились.
Спасибо большое, Алексей Бегдановский из Вашингтона, с апкоррия новостей в США.
Я не знаю, на кого повлияло ли эта женщина.
Трампа на меня она повлияла, я считаю, что это нормально.
Как говорили немцы, мужчине восвещаться прекрасной женщиной так же, как офицеру Блюстича из Мундира.
Все нормально.
Германия все иначе, вы слышали, да?
Это раньше было когда-то, но кто же в этом знает.
А насчет того, что делается сейчас в Украине, по поводу боерактаров,
между на тебе и я тебе дам, есть большая разница,
в Одессе это знают, в Украине это прекрасно знают,
и построить испытательный центр, не построить завод.
И турки, которые умеют считать деньги с восточной дотошностью,
Они прекрасно понимают, что продавать готовые боерактары в страну, где убито,
ну просто убито, так же производство тех же двигателей.
И гораздо выгоднее, и гораздо дороже, чем строить какой-то там завод,
обучать персонал, а потом производить эти боерактары, которые могут привести,
извините меня, к серьезным осложнениям между Турцией и Россией,
если Украина пошлет эти боерактары не туда, куда надо.
Это первый момент.
Второе то, что они сейчас вот и стерят по поводу того.
Это типичный когнитивный диссонанс.
Биполярочка господина Гончаренко.
Вот, вспомните, он раньше бегал в перчатках сантехника,
но при этом ему предложили заняться унитазами в Сразбурге,
он отказался, потому что это ведь не его.
Сейчас он бегает, извините меня, требует одной рукой
и обзывает российский газ убийцей,
и потому что он солдат типа убивает,
потому что в нем метана много, это убивает экологию, и в то же время, буквально сразу же, он требует надо заставить
Россию дать Украине больше вонючего газа, убийцы, чтобы Россия платила Украине за войну с собой.
Это можно, конечно, комментировать с точки зрения политологии, но в психиатрии сделали бы это лучше.
А второй момент, вот все, что делают эти люди в Украине, пришедшие, это последняя попытка найти тех, на кого переложить вину за провалы, в том числе и в газовой политике.
Я хочу напомнить, когда русофобию попытались превратить в товар именно на газовой почве.
2005 год приезд тогдашнего Ющенковского главы на автогазе Алексея Ивченко по прозвищу Лёха Мерседес.
Он приехал до 2009 года, был контракт 50 долларов за тысячу кубов.
Он приехал, попросил переводчика и разорвал этот контракт, получил по 180.
Кто виноват? Путин, я не знаю, Сидзиньпини тогда был Худзинтао.
Ну кто виноват в том, что Леша Мерседес дурак?
Никто. Дальше то, что происходит сейчас, это та же самая картина. Они прекрасно понимают, что предложение Путина сохраняется.
Говорят, кто защитит после 24-го года Украину? Да Путин же и защитит.
Байроктар.
Вот именно. Байроктар газ даст. Вот Путин...
Збросит свет.
Да. Путин предложил, сказал, вы готовы обсуждать контракт, если будут выгодные коммерческие предложения.
Валяков вчера подтвердил эту информацию, Россия открыта диалогу.
Да еще раз, почему-то в это в Украине никто не хочет слушать, потому что прекрасно понимают,
что эта элита никогда не пойдет на выгодные отношения с Россией.
Потому что их задача построить в Украине анти-россию.
Исследовательно, никакой газ.
Даже если Путин им предложит бесплатно этот газ, они не возьмут.
Не предложат.
Вы понимаете, в наше время всё возможно.
Вы хоть и украинец, но украинцев, знаете плохо.
Если бесплатно, точно возьмите.
А вообще, Киев, мне кажется, модный, современный продвинутый,
и жутко хочет посотрудничать стессы Гансера.
Это же теперь ваш главный союзник.
Вот вы сняли, сняли, сняли у меня.
Так вам велели американца.
Общем всём интереса ситуация с венграми.
Ведь даже не тем, что венгры подписали для себя,
Наверное, выгодный контракт. Кстати, то, что цена неизвестна на поставке, это тоже определенная храма.
Коммерческая тайна. Коммерческая тайна. Вот. Вот это вот ключевой момент.
Если цена будет, предположим, как для Белоруссии, ну когда вы Белоруссии продавали, это понятно. Братская союзная там государство.
А вот если венгром по задиженной цене, то что?
Тогда венгров обвиняют в демпинге и вас обвиняют в демпинге, тогда уже идет чисто политический проект.
Если же венгры играют в политический проект, с названием против...
Давайте специалисты просим, сколько стоит газ для венгры?
Короткие ремарки.
Во-первых, в 2013 году Европейская комиссия начинала расследование против Газпрома,
обвиняя его в том, что он завышает цены для юго-восточной...
То есть, в бодрецах сейчас мы были в том, что цены высокие.
Теперь, если послушать вас, оказывается, Газпром завершает цены.
И это кошмар для венгров, что заставило их выйти неформально из европейской, пусть там не писанной, хартией против России и пойти на такой дерзкий шаг.
Цена!
Зима!
Зима!
Мороз!
Ей тердует!
Для нас для Украины интересна одна лишь позиция.
Если венгры начали играть паз, давать России, и давать России паз, чего нам ожидать на границе в Закарпатской области?
где правильно вот вы показали проблемы с языком у меня вопрос господами с венгрией на всю венгрию две
украинских воскресных воскресных школы с ними по строже как завещал глава оба администрации терно-пульсской области
пожойщиц венграми а вы как видите
объявите страной агрессором у вас же есть опыт и от венгрия страна агрессор как только оттуда прозвучит
выстрел или венгерские наемники приедут под видом, что их там нет, воевать на
Закарпатье, обьямина и венгры в адресах. Если это будет нужно, но второй вопрос,
если венгры ждут распада Украины, дабы поглотить часть, тогда может уже
Украине нужно научиться действовать привинтивно. Вот, например, я даю совет...
Жалко нет ядерной бомбы. Я даю совет нашим властям. Все прекрасно знают,
все об этом умалчивают, что Закарпадская область
это очень большой контрабандный хаб Украины и Европы
господин Зеленский накажите венгров
закройте этот хаб и удар по экономике
все украину придется закрыть
гораздо выше чем потеря от газа
теперь следующее позиция
страна контрабандист
я считаю, я считаю и поверьте
не страна контрабандист, отдельные люди
и венгрии и в Украине
и то что проходит дальше к вам в Россию
это тоже идет оттуда
По границам, по метрам продается. Коммерсантам. Куплю метр границы.
Пепичное объявление в Киеве.
А вы поняли, что вы единственная страна в этом жестоком мире, которая отказывается от российского газа?
Я считаю, что...
Посмотрите на Эрдоганы. Какой молодец.
Посмотрите на Венграф. Какие крутые.
Эрдоган молодец.
Приехал и сюда поговорить.
В то же время нам барактары продаёт, тут же не признаёт ваши политические позиции, и тут же сидит на переговорах.
Дипломат высшей.
А замёрзнет на зло Путину кто? Правильно, украинец.
Ольга, ну не замёрзнет украина. У нас в хранилищах достаточно, чтобы во всяком случае эту зиму пережить, выиграть время.
А там у вас начинается предвыборная президентская.
И газ закончится.
Здесь старого идёт.
Будем избирательной участки газом отапливать.
Через минуту ты вернёшься.
В общем, новости срочные, ГАС торгуется на европейских
фьючерсных рынках уже по цене 1,085 долларов за тысячу
кубометров.
Послушайте, как переживают, страдают, ордают украинские
братья, но не соглашаются сотрудничать с Путиным.
Это геополитическая игра, большой вопрос, почему
Венгрия этому подыгрывает.
Венгрия не может не понимать контекст того, что они,
Во-первых, теряют заработок от транзита.
Второе, что Россия использует их для дестабилизации газового рынка.
А также для дестабилизации Украины и создания угроз.
Но какая логика венгрей?
После начала войны с Россией у нас нет прямых поставок.
Мы не покупаем напрямую газ у Газпрома.
Мы покупаем его с Европы и венгре,
одна из тех стран, у которых мы покупали.
То есть мы говорим о том, что на сегодняшний день своим контрактом
венгре подвергает риску это наше сотрудничество.
И она будет терять на возможности зарабатывать,
иметь экономическую выгоду от тех отношений, которые
мы построили за последние годы с Венгрией и другими
европейскими поставщиками.
Действительно, это не отвечает тем европейским принципам
энергетической политики, про которые говорят в первую
очередь, в Рюсселии и обращаются к государствам, членам,
если те принципы нарушаются.
Венгрия когда-то у нас паспорта раздавала, язык наш не
хотела учить, сейчас не пускает нас в НАТО, а нашу трубу
игнорирует, а еще говорит, то не ваше дело, соседи
мы воспромлили Убирбург.
Курс какой? Владимир Иванович?
Значит, тут прозвучало про байроктар.
Хочу сказать, что
тот завод, который будет построен на Украине,
заложена такая
схема построения этих
приборов, что они будут взлетать
и взрываться в воздухе, лететь в другую сторону.
Это проверенная информация.
Я это знаю от главного инженера
проектного бюро из Турции.
Это мой друг. Второе.
Как ты сам Ирдаган?
Эрдоган. Почему, например, у нас не очень сладоваться отношения? Он лично говорил, но примите меня в шосс,
но примите союзное государство России и Беларусь, но давайте паспорта внутренней, не надо иностранцев,
давайте русский язык второй в Турции, давайте русский рубль принимать будет. А он из НАТО выходит при этом?
И он готов в перспективь выйти из НАТО. Мы что делаем? Мы принимаем Иран, а его не принимаем,
ему же это обидно. Он 30 лет ждал включения в Евросоюз. Не принимают. 30 лет. И у нас уже лет десять ждет.
Что над ним издеваться? То есть вполне может договориться здесь. Может я бы что сделал. Говорю это откровенно. Хочешь,
час Сирии забирай. Хочешь, Азербайджан вместе делай. Хочешь, Туркмени. Вот только это.
Туркмени Азербайджан, Турция, Северная Сирия, Северный Кипр и Северный Ирак. Мы закроем глаза.
Ну и ты закрой глаза на всю оставшуюся Среднюю Азию. Выходи из НАТО и что можно? Он готов.
Мы можем создать новое государство. Россия, Турция и Иран. Они готовы. Вы представляете это будет
почти 300-400 миллионов. Европа заткнется, если появится новое государство. Почему Америка?
Британия и Австралия создают какой-то союз. Это военный союз. А мы государства, мы соседей.
Мы дадим им все, что им надо, а не нам дадут все, что нам
надо.
Кто это мешает?
И, наконец, еще один момент.
Говорят, сейчас непонятная какая политика.
Она была понятна.
45 и 85.
Классика была.
Два мощных государства всю планету держали в своих
руках.
Захотелось монополии.
Убрали одну руку русскую.
Чего получили?
Развал.
Если 40 лет был танец Вальс, танго Фокстрот, сейчас
брейк.
Непонятно.
Все на полу крутятся.
какую сторону, но это все виноваты, кто решать вопрос будет
Байден и Путин, остальных просим не беспокоиться,
убирать из всего.
Главное, чтобы Путин опять не привез красивую переводчицу.
А пускай возит, если есть что показать, показывайте.
Это приятно.
В Америке нет больше красивых женщин, и в Европе они их
замордовали на работу, на работу, курят, алкоголь,
наркотики, там женщин нету.
они берут, наконец, иностранцев, запустили к себе,
чтобы хотя они что-то делали иностранцев.
Это же скрытая мысль Меркель, она видит, Германия погибнет,
там мужчины пьют пиво, а это деградация мужского организма.
То есть мужчины немцы уже не могут стать отцами
и женщины деградируют. Вы на них посмотрите в лицо-то.
Смотреть противно.
А у нас...
Покажите нам тест, что Гансер, это тоже...
Нет, это рубская красивая женщина,
а это теста немецкая женщина.
В паспорте написано женщина, хотя в целом мужик.
Главное, чтобы Каран Георгиевич Эрдаган вслед за Бакуу не захотел казане Уфу.
Здесь надо как-то осторожнее.
Пожалуйста.
Вольвыч, как-то вы так пообещали Эрдагану, Турцию, Азербайджан, а армян куда деть?
Армян?
Нет, армян.
Нет, нет, нет, армяне свое получат.
А чего я ничего не могу? Что вы хотите?
Гарарарад. Гарс. Форатордаган. Все, что первая нырвая война было дано Армении, она это получит.
Это небольшая территория. Западное Армение. Мы Турок убедим. Нам нужна мирная большая Армения.
Не хотела я вас расстраивать, Владимир Вульфович, я вас строю. Знаете, вот в одном только. За это сниму кино у вас.
Вот давайте.
Вы уже один раз предлагали.
А теперь все. Сто процентов.
Но я должен вот что сказать, я вот когда смотрю...
Курьер-2 будет называться.
Какой курьер-2?
Это самый мой любимый фильм, Каран Георгиевич.
Можно расстроить, Владимир Вольфович, немножко его по щекотам.
Короче говоря, вот я смотрю на современную политику,
да, вот то же происходит между Западом и Россией.
Вы знаете, в чем проблема? К счастью.
К счастью в том, что вот раньше бы уже война была бы вовсю.
Уже бы вовсю шумела война.
Вот этот, сегодня мы подошли к такому моменту, когда война практически невозможна.
И в этом смысле нужно сказать спасибо коммунистам, которые разработали ядерную программу ТВССР.
Это при них было, правильно, курчатов, сахаров, или коммунисты.
Молодцы, но бишьтанов оставили на полон.
Понимаете? Вот если бы этого не было, сейчас бы уже во всю вообще бушевала война, нету никаких сомнений в этом, понимаете?
Поэтому вот тут-то сказать, из песни слов не выкинешь Владимир Вуэфеевич.
Согласену, 60 лет назад было, одеть можно было народ.
Последнюю фразу. Марк Твен сказал.
Америка по миру идет с корзиной вора и с ножом в руках.
Это сегодняшняя Украина.
Я не Марк Твен, но я говорю, Украина сегодня все ворует
и готова нос садить в спину и в Энгрии, и России, и Румынии, и всем остальным.
Это не допустимо.
При этом идёт без штанов, без шароваров. Я имею в виду, Украина не сердит.
Галушки можно в Москве отрыть? Ресторан? Украинский Галушки?
Можно, конечно. Откройте, откройте, откройте.
Но Галушки нет. Галушки хочу. Вареники есть, а Галушки полнастки.
Как короткие комментарии относительно слов насчёт того, что Россия покупает теперь всех в Европе.
Еще раз подчеркну, в 2013 году говорили о том, что Россия заставляет платить много такие страны,
как Польша, Болгария, страны Балти, по пяти странам проводили антимонопольное расследование.
Кстати, оно закончилось вполне комфортным договором с Газпромом и никакого штрафа Газпрома не вынесли, между прочим.
Еще раньше Газпром начали обвинять в том, что его слишком много на европейском рынке,
что он контролирует более третья европейская рынка и вся политика диверсификации мы не
как-то говорили вот на прошлых передачах, чем она привела, каким ценам в итоге она началась
как раз с идеи о том, что Россия слишком много на европейской рынке и надо ее убирать. Это
и осенью мы слышим, что Россия слишком мало на европейской рынке, что она там придерживает газ,
который у нее есть, а могла бы соответственно в ущерб себе по версии европейцев поставлять его
через Украину.
В этом плане, конечно, это очень странная история
и восприятие.
Что касается цены, цены в контрактах обычно имеют
привязку.
Там нет фиксации на год или на какой-то период.
Такая же фиксация, кстати, вы почитаете, контракт
2009 года.
Там же было два контракта на транзит, на поставку
газа на Украину.
Украина там покупала газ.
Там была четкая привязка к корзине нефтепродуктов
о определенных странах, четкая формула.
Украина в этом плане интересная страна, она эти обубликовала
контракт в прессе через несколько дней.
действительно обычно это коммерческая тайна, вот новый контракт новый был
опубликован только кусками, вот, а прошлый уже какая-то идет цивилизация наступает,
а прошлый был полностью опубликован и там привязка это была, другое дело,
что Украина потом отказалась его выполнять, бегала там посуда, но тем
не менее поступила с точки зрения коммерции достаточно непорядочно, то есть отказавшись,
отказавшись выполнять, посадили в тюрьму, Юлю Тюмошенко сказал, что она
предательность украинских интересов и выполнять контракт мы поэтому не будем
то есть в этом плане вообще непонятно как с украины честно говорить строить
отношения если подписывает контракт
потому что гордей сделки с лукашенко к бизнесу не имеют никакого
политика никакого студии вистей появился игорь сильвыберлосконе
сегодня отмечает юбилей 85 лет своего бывшего коллегу и друга поздравил
сегодня Путин.
Да, коллега, несмотря на возраст, Биралосконий Палонсил
недавно победил ковид и снова в большой политике,
а у нас эксклюзивное интервью бывшего премьера, которого
еще не было в эфире.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игоремка Жевином, это были шестьдесят
минут, всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Большое спасибо.
