60 минут, а самое главное, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
Почти 40 тысяч знаков, больше 5 тысяч слов, Путин.
Как и было обещано, написал долгожданную статью об историческом единстве русских украинцев.
Статья так и называется, и вышла она сразу на двух языках, на русском и украинском.
Временную отрезок у помянутых в тексте событий широкий,
в конце девятого века до наших дней, правда, ни одного из современных украинских лидеров, ни Кравчука, ни Кучма, ни Януковича, ни Порошенко, ни уж, тем более, все статьи нет.
Зато упоминаются другие исторические личности, от Мазепы, Петлюры, Грушевского, Скоропатского до Ковпака, Кожидубу, Шевченко, Гоголя, ну естественно, Бандера, куда без него, особенно в современной Украине.
Рассея никогда не была и не будет антиукраиной.
Наоборот, Путин убежден, что подлинная суверенность Украины, возможно, только в партнерстве с Россией.
Слышаем президента? Выдержка.
Западные авторы проекта «Антироссия» так настраивают Украинскую политическую систему,
чтобы менялись президенты, депутаты, министры, но была неизменная установка на разделение с Россией,
на вражду с ней. Основным предвыборным лозунгом действующего президента было достижение мира. Он
на этом пришел к власти. Обещания оказались враньем. Ничего не изменилось. А в чем-то ситуация
на Украине и вокруг Донбасса еще и деградировала. В проекте антироссия нет места суверенной Украине,
как и политическим силам, которые пытаются отстаивать ее реальную независимость. На тех,
кто говорит о примирении в украинском обществе, о диалоге, о поиске выхода из возникшего тупика,
вешают ерлык пророссийских агентов. Правильным патриотам Украины сейчас объявляется лишь тот,
кто ненавидит Россию. Более того, всю украинскую государственность, как мы понимаем,
предлагается в дальнейшем строить исключительно на этой идее. Ненависть и озлабление, и мировая
история это не раз доказывала, весьма зыбкая основание для суверенитета, чреватая многими
серьезными рисками и тяжелыми последствиями. Все ухищрения, связанные с проектом «Антероссия»,
И мы никогда не допустим, чтобы наши исторические территории и живущих там близких для нас людей использовали против России.
А тем, кто предпримет такую попытку, хочу сказать, что таким образом они разрушат свою страну.
Наши исторические территории, кто-то на Украине икнул, не кажется ни один человек. Правда,
на самой Украине изолежно и обеспокоено абсолютно другим, уже при Зеленском там продолжается борьба
с имперскими советским наследием, правда, от территории, полученных в прежние времена, так сказать,
чтобы духа маскальского в незалежной не осталось, украинцы отказываться не собирать.
Стоило бы. Посмотрите на экран. Вот так выглядела Украина до 10 марта 19-го года.
То есть фактически до основания первого устойчивого украинского государственного образования.
Украинской, советской, социалистической республики.
Образовалась эта Украина на территории России.
В Малороссии еще пререзали несколько российских же губерней, которые к Малороссии никогда не имели никакого отношения.
Ну, например, туда вошла часть территории области войска Донского на юге России.
Казаки были против Советской власти, раздел их территории стал методом борьбы с непокорными.
Кроме того, ради увеличения доли рабочего класса на Украине к ней пререзали и русский Донбасс,
Донбасс, русский Харьков, русский Днепропетровск.
Советская Украина получила и щедрый довесок в виде
Северо-Таврической губернии.
Цель объединения украинцев в одно государство
преследовало и последовательно.
Существлялый Сталин.
С 39 по 45 год он присоединяет к Украине еще четыре области.
Закарпатскую, Черновицкую, Ивана Франковскую и Да, Львовскую.
но уже 54-м году по истинницарским подаркам
Украину одарил украинец Хрущов.
Передав из состава РСПСР, состав украинской СССР Крым,
вокруг которого уже наши украинские современники продолжают устраивать провокации.
Разумеется, вместе со своими новыми братьями из Соединенных Штатов.
Активная фаза учения уже началась, в море сейчас должны пройти совместные манёвры с британским кораблём.
И, естественно, куда же без них? За нами уже наблюдают два российских корабля – фрегат и патрульный катер.
С права российский фрегат Григорович, с другой стороны российский патрульный катер.
Российские военные пока ещё держатся в стороне и не мешают учениям.
За первые сутки активных учений в Черном море боевые
корабли постоянно маневрируют.
Кажется только, что украинский катер был справа, и вот он
уже через минуту по другому борт от эсминцароз.
Сигнал не для камер, в небе над Черным морем появляется
российский истребитель.
Команда эсминцароз занимает боевые позиции.
В российский самолет не отважился приблизиться и пошел
в сторону оккупированного Крыма.
Учения продолжились в обычном режиме.
Сейчас задача трёх кораблей и армии НАТО стрелять в помешении на воде.
Вот это итальянский корабль, он ещё не справился с целью.
Далее идёт английский, он будет стрелять в следующем.
И уже потом, за дело, возьмутся парни вот с этого эсминца Рос.
Только закончили стрельбы.
На горизонте снова появляется российский фрегат Александр Григорович.
На этот раз он не просто наблюдает издалека.
Он вклинился между эсминцем Рос и украинским катером.
Ещё пять российских кораблей идут за ним.
Наявную провокацию россиян на американском корабле реагируют мгновенно.
Как только российский корабль подошёл слишком близко, мы активировали противокорабельную систему.
Это снизила вероятность стрельбы со стороны россияны.
Мощности оснащения российских моряков слабоваты для противостояния с росом,
нашпигованным торпедами и ракетами Томагав.
Через некоторое время российская посудина пошла вон.
Кривлёвские провокации не вынудили международный плод
изменить хоть одно из поставленных заданий.
Эсминец Роса ожидает приказов, куда ему следовать
далее, но Украину его экипаж запомнит.
«Я набил эту татуировку в Одессе.
Я считаю, что у нас есть одна жизнь, чтобы себя реализовать.
Эта татуировка лучше всего соответствует моим мыслям
на этот счёт».
«Любопытно, конечно, как выглядит ваша петремка?
Тотойровка на мове, ну и пока американские моряки уничтожали условные цели,
набивали себе эти самые татуировки в Лондоне.
Другие друзья Украины, англичане, по нынешним временам лучшие друзья Украины
уничтожали свою столицу и сбивали болельщики из Италии.
А заодно и друг друга. Причина банальная.
Победа итальянцев на чемпионате Европы по футболу.
Вернее, поражение Англии, для которой это был первый финал евро в истории.
и проиграли его англичане нигде не будь, а у себя дома, на лондонском стадионе Уэмбли.
После этого столица Британии превращается в ад.
Фанаты громят пуманный альбион, устраивают массовые потасовки на улицах,
на итальянску устраивают настоящую охоту гостей Лондона.
Били, итальянские флаги, отбирали жгли, топтали, как результат полсотня задержанных,
пулиганов, 19 пострадавших полицейских, но наиболее объединенные поражения Монголичане,
в прямом смысле слова объединенные, дебошам не ограниченность, решили продемонстрировать миру,
а это сейчас самое популярное видео в интернете, свое истинное лицо,
Вернее, как лицо. Другую часть тела, которую нормальных людей не принято демонстрировать на публике, в нее, словно с нами, вакнули дымовую шашку.
Как выглядит культура боления, представления английских джантльменов? Смотрите.
Возбуждение перед матчем оказалось чурсильным. Некоторые фанаты попытались проникнуть на Уэмбле без билетов.
Хорошо не писали, еще не кричал он Украина по на дусе. Вот такая вот английская птиводная звезда странно,
что Америке из Дефендра, которых Зеленский наградила, это не шутка, орденами защитники Украины
не додумались отпугнуть российские самолеты при помощи вот такой психологической атаки. Понятно,
что дорогие украинцы, гордеи, вы на полном серьезе продолжаете считать, что вот эти вот клоуны придут
спасать украинцев от русских агрессоров. Максимум, что они смогут для вас сделать, дорогие
Украинцы так это вот провернуть то же самое манипуляцию с домовой жашкой.
Не дай бог, конечно, такую врагу не пожелаешь,
хотя англичане, как видно, делают это даже с друзьями.
Так что украинцам надо осторожнее подбирать союзников.
В Афганистане тем временем подсчитывают убытки от провальной операции США в регионе.
Американским налогополотельщиком она обошлась, например, более чем в 2 триллиона долларов.
В Пентагония делают хорошие минусы при плохой игре.
Там заявили, что афганцы умеют воевать и сами.
Недоволен происходящим только наш друг Трамп.
Ведь бравые американские вояки так стремились убежать из Афганистана,
что побросали на своих базах фактически всю технику и все вооружение.
Даже американские флаги оставили талибом.
Мы разумеется, с глубокой обеспокоенностью наблюдаем за ухудшением ситуации
ситуации в сфере безопасности, ростом насилия, который находится на очень
высоком уровне и наступлением Талибана в Афганистане. Мы знаем об этом. Именно поэтому мы работаем
с афганскими партнерами, побуждая их использовать те возможности, которые, как нам известно,
у них есть. Мы знаем, что они знают, как защищать свою страну. Самое время, чтобы они
активизировались и сделали именно это. То есть 20 лет на суждение демократии, на выходе
и опустевшие базы, брошенные и бегающие в паники союзнички, набирающие мощь Талибан и тупое молчание по поводу великой миссии свободы и демократии.
Видимо, проведя аналогии с Афганистаном, а может быть и просто догадавшись, что партнеры точно кинут и уже довольно скоро кинут.
Зеленский отправился к Мерке, в Берлин, так сказать, собственноручно остановить ненавесный северный поток-2.
Собою он взял сразу два очень веселых аргумента. Первый, Зеленский готов простить мерки.
Сопуск потока в обмен на возвращение в состав Украина, Крыма и Донбасса. Безумие.
А второй, компенсация. Деньги. Причем, в ультимативной форме. Смотрите.
План Б должен быть, если не удастся остановить поток,
а президент, я уверен, сегодня должен приложить все усилия,
чтобы переубедить немецких коллег в запуске этого проекта.
Если это не удастся сделать, должен быть план Б,
и этот план Б должен означать серьезное соглашение по безопасности
Украины между Евросоюзом и нашими партнерами из США,
который будет состоять из двух компонентов.
Безопасность для Украины, в том числе с точки зрения российской агрессии,
и второй компонент – экономический, то есть компенсации за северный поток и поддержка работы украинских ГТС.
И эти соглашения должны быть согласованы в ближайшие месяцы до запуска северного потока 2,
которое, не дай бог, произойдет в конце лета.
Тай бог произойдет, грозь ментаж, и все, скоро вернемся.
Эмсу наконец-то подошли, самые масштабные, значит, самые провокационные учения в Черном море,
Крыма, Сибрис-21, завершились они под аплодисменты украинской
страны, шампанское, ну и, конечно, вручение медалей.
За невероятную дуглесть, проявленную в ходе незаконного вторжения
в территориальных водоросий, звание «Защитник Украины»
удастся капитан британского эсминса-дефендер.
По иронии судьбы, «дефендер» переводится как «защитник»,
То есть теперь он не просто дефендер, а украинен-дефендер, а героизм, видимо, в том, что он по приказу России сменил курс и ушел.
Самый масштабный в истории в Черном море завершаются международные военные учения Сибрис, которые так злят кремы.
Для оккупантов, которые мечтают захватить все акватории Черного моря, натовские учения, как кость в город.
Под звуки архестров Одесси многонациональная провокация подширма украина американских учений подходит к концу.
Под аккомпанемент маршей Украины и США звучат благодарности в похвальбы первая.
На очереди временная поверенная в делах США на Украине Кристина Квин.
Мои поздравления 32 странам, которые приняли участие в учениях морской Брис. Здесь, в Одессе, на Украине.
Морской Брис крайне важная операция, поскольку она объединяет страны с тем, чтобы защитить Чёрное море.
Украина ключевой партнёр в этом регионе в Чёрном море, и мы все поработали с Украиной на этой неделе.
Это была отличная неделя.
Западные партнеры, судя по всему, не доработали во время воздушной части учения.
Одного из парашютистов унесло ветром. Спасали его вот с рада на русском языке.
в русском языке.
А турецкие беспилотники Бэйр Актар украинцам пришлось толкать.
Зато американские водолазят помогли украинцам поднять с морского дна
любимый катер Брежнева.
Отработали планирование и проведение судоподъемной операции
и подняли в гаване Одессского порта катер Буревесть.
На котором в свое время любил кататься генеральный секретарь ЦК КПСС Леонид Брежнев.
На церемонии закрытия прозвучали грозные предостережения российской агрессии,
которая так и не заявила о себе за все 12 дней, что проводились учения.
Очень приятно, что такое количество иностранных государств-партнеров
приехало поддержать нас в столь непростой для нас час.
В завершении я хочу поблагодарить весь американский народ
правительства США за поддержку нашей борьбы против российской агрессии.
Наиболее отличившиеся в борьбе с российской агрессией
получили медаль в защитник Украины.
Среди награжденную капитан британского эсминца Дефендер,
Т.е. и пачрил Лондон за нарушение российской границы и за то, что Дэффендер, видимо, героически был вынужден покинуть территориальные вода России.
Эти кадры с борта эсминца «Арос» публикают русскоязычный икаунт Гусдепа США. Задержится ли американский корабль с томагавками в Черном море неизвестно?
Российские корабли преследуют и сменят США-Росы, союзнические
суда на расстоянии буквально в паре километрах в международных
водах Черного моря.
Совместные украино-американские маневры не новость, но в
этом году ситуация далека от нормальной, после того
как Россия беспрецедентно наросила войска на границе
с Украиной.
О потенциальном конфликте с Россией, а именно для этого
тренируют этих американских военных, они говорить не
хотят.
Российский самолёт заставляет ощутить своё присутствие, напоминая, если кто-то забыл, что равный свободный доступ к международным подам,
на котором настаиваются Соединенные Штаты, для Москвы не аргумент, она рассматривает Черное море как свой задний двор и жалуется на цитата
«провокационную игру мускулами».
По словам руководителей учений Сибрис, 4-ка Баумана, большая часть кораблей останется в Черноморской акватории,
чтобы принять участие в болгарских военных учениях Брис.
Они соберут более двух тысяч военных и 30 кораблей из 14 стран,
включая в Великобританию, США и Украину.
Как видим, на достигнутом они останавливаются,
не собираются на примере совместных учений с НАТО.
Мы видим, как украинская власть продолжает тронжирить достижения,
торговая цивернитетом, но проекте антироссии,
Украине новая статья Владимира Путина в ней президент рассказал среди прочего о том,
как на Украине происходила украинизация и кому современные жители незалежно обязаны
своей нынешней, самой идентичностью. Послушаем выдержку и обсудим.
В 20-е и 30-е годы прошлого века большевики активно продвигали политику каринизации,
которая в украинское СССР проводилась как украинизация. Символично, что в рамках этой
политики, согласие советских властей, в СССР вернулся и был избран членом академии наук Грушевский,
бывший председатель Центральной Рады, один из идиологов украинского национализма, в свое время
пользовавшийся поддержкой Австро-Венгрии. Кринизация безусловно сыграла большую роль в
развитии и укреплении украинской культуры, языка, идентичности. Вместе с тем, под видом борьбы
с так называемым русским великодержавным шевинизмом, украинизация зачастую навязывалась тем,
кто себя украинцам не считал. Именно советская национальная политика, вместо большой русской
нации, три единого народа, состоявшего из Великоросов, Малоросов и Белорусов,
закрепила на государственном уровне положение о трех отдельных славянских народах — русском,
украинском и белорусском. Олег Викторович. Знаете, всегда очень... политика всегда символична.
один день дает повод для огромного количества самых
разных символов.
Я сегодня с утра читал в соцсети посвященные чемпионату
Европы.
И натолкнулся на такое тезис, что большая часть, значительная
часть, вроде вся Европа борела против Англии за Италию,
потому что Англия себя позиционирует как анти-европа.
И сейчас, уже когда шел к вам на передачу, я читал
в машине статью нашего президента, через которую
красную нитью проходит идея об украинском государстве
современным, как антироссия.
Вообще, построение самоидентичности политической, государственной,
национальной, на противопоставлении себя кому-то, чему-то, это
всегда тупиковый и проигрышный путь.
Об этом говорит Путин.
Ненависть самая деструктивная мотивация.
И когда вы действительно, украинцы действительно берут это как современную некую квазе национальную идею, это обрушивает абсолютно все.
Потому что история, реальная история, на которую ссылается Путин, Путин же прямо говорит, я не пишу научные исследования.
Я опираюсь на то, что давно известно, на исторические документы, на факты, все это можно проверить еще раз.
еще раз. История превращается в анти-историю, так же как украинское государство превращается
в анти-россию, а история в их исполнении превращается в анти-историю. Герои,
национальные герои, которые делали славу современной Украины, ее истории,
действительно, великие имена, с которыми связано все лучшее, что есть в Украине.
Превращаются в анти-героев, а кто становится героями? Героями становятся как раз,
вот о них и говорит путин кто мазепа который предал всех кого только мог петлюра который
торговал который торговал украинская нарушил и бандера который прислуживал фашистским
оккупантам они сегодня анти бывшие анти герои становятся героями суверенитет вот я хочу обратить
внимание ваша на это суверенитет превращается политика защиты суверенитета в исполнении
Антироссии, превращается в разрушение собственного
суюнитета.
Чем больше они себя декорируют, как Антироссия, тем больше
теряют Крым Потерин, Донбасс Потерин, для меня это
совершенно очевидно, все то, что сегодня делает
политическое руководство Украины, позиционируя себя
как Антироссия, ведет к разрушению украинского государства.
Вот об этом и говорит Путин.
Ведь он прямо говорит о том, что будущее, ну так распорядилась история, что Украина стала самостоятельным суверенным государством.
Наверное, если в 2022 году была другая, так сказать, конструкция, на которой намекает Владимир Владимирович, там же был спор,
Союз государств или автономии, которая входит в состав единого государства, ну победила идея Союза с правом выхода.
Ну хорошо, так распорядилась история.
но спрашивается а кто мешал что происходило до 14 года который чуть не стал точкой отсчета российско-украинских отношений а что же было до этого а
до этого была антироссия и до этого была антироссия которая разрушала партнерские отношения мы же помним что что было приющенко
Что было прикучми, это было, страна выросила целое поколение людей, которые выросли на этой антинаучной, антиисторической,
на воронье на этом.
И впервые из-за нашего лидера так откровенно говорится
о сущности государственности Украины, о чем, кстати,
Виталий Товарищ М многократно здесь публично говорил,
по-честному, если говорить, откуда есть и пошла Украина.
Виталий Товарищ Радикав.
Я знаю.
Он всегда это говорил, надо ему отдать, это должны.
Но вот Путин тоже говорит, ну давайте уже по-честному,
откуда же пошло Украинское государство, откуда взялись
эти земли, которые вы показали, откуда взялся Харьков,
Одесса. Откуда взялся Крым в конце концов? Где это украинское государство? Посмотрите в историю.
Это русское государство. Реальный народ. Об этом и говорит Путин. И в этом весь и парадокс современной
украинской истории. Чем дальше украинская власть идет по пути формирования своего мышления страны,
политики, защиты сувернитета по принципу антироссия, тем
разрушительнее это становится для этого государства. Это
исторический тупик, это фактически политическая
неизбежная смерть и, конечно, потеря сувернитета.
Что и происходит сегодня на карте, посмотрите. Это
реальность, которая уже имеет дело украинской государственности.
Покажите нам, пожалуйста, этот скринс президентского
сайта. На самом деле редко можно увидеть такое. Украинцы
схватились за сердце. Путин обратился к своему
народу к русским и украинцам, а русские и украинцы, как
известно, один народ, поэтому обращаются, в том числе
на украинском языке, но это чтобы, если вдруг кто
не хочет нарушать украинский нынешний современный
закон, может прочитав этот текст на украинском языке,
поймёт, что там написано.
Конечно.
Так.
Поймёт.
Гордей на каком языке читал статьё?
Я читал на русском.
На русском, хотя гордей чиновник, значит нарушил
Украинский закон. Но в быту читал, поэтому не посадят. Тем более на стране...
В России читал, у нас можно. Конечно, на территории страны и агрессоры. Покажите нам
ещё один, пожалуйста, эпизод. Это к разговору о том, что когда становятся мало
мысли о том, что Украина не Россия, на смену приходят Анти, Россия,
а потом националисты власти и делать с этим уже неизвестно что.
Открыто и всё наглее заявляли о своих амбициях радикалы и неонацисты.
Им потакали и официальные власти и местные олигархи, которые, ограбив народ Украины,
украденное держат в западных банках и готовы продать мать родную, чтобы сохранить капиталы.
Шаг за шагом Украину втягивали в опасную геополитическую игру,
цель которой превратить Украину в барьер между Европой и России, в плацдарм против России.
Неизбежно пришло время, когда концепция Украины не Россия уже не устраивала.
Потребовалась анти-россия, с чем мы никогда не смиримся. Заказчики этого проекта взяли за
основу еще старой наработки польско-австрийских идиологов создания анти-московской Руси. И
не надо никого обманывать, что это делается в интересах народа Украины. Никогда речи
пасполиты не нужна была украинская культура и тем более казачья автономия. В Австро-Венгрии
исторические русские земли нещадно эксплуатировались и оставались самыми бедными. Нацистам,
которым прислуживали коллаборационисты, выходцы из Аун-Упа, нужна была не Украина,
а жизненное пространство и рабы для арийских господ.
Вы знаете, насчет проекта Украина не Россия, мне кажется, его реализация началась с 94-го года,
с приходом кучмы, потом в 1996-ом принятии Конституции, потом это было публично озвучено
о том, что Украина не Россия, потом у нас были выборы Юченко и началась, начался процесс реализации
уже украина антироссия то есть где-то мягко да сначала там реабилитация бандеры потом финансирование
всех этих радикалов и так далее и окончательно фактически уже полномасштабный проект 14
году был готов если до всего этого периода американцы просто имели влияние на украину то
с 14 года они фактически начали управлять всеми процессами в украине мы помним эти
разговоры госпожи Нуланд, если помните, о назначении
кого президентом, кого премьер-министром, то есть они напрямую фактически
реализовывали свою кадровую политику.
Я, кстати, напомню, что до этого демократы имели
на самом деле очень много агентов влияния внутри
Украины.
И у них лавочка запасных была очень-очень длинной.
У республиканцев таких кадровых возможностей в Украине
не было.
Поэтому они спокойно этими кадрами управляли внутри
Украины.
Я внимательно почитал с статью Путина, вы понимаете,
там, если ее читать внимательно, никак художественное произведение.
Обникая в суть каждого слова, которое было сказано.
Вот он, например, говорит, подлинный, подчеркиваю ключевой
слово, подлинный, суверентет возможен только с России.
Он что имеет в виду?
Многие считают.
Ну, какой подлинный суверентет?
Но вроде бы все признаки суверентета есть.
У нас есть президент, законы избры, парламенты есть, флаг, им.
Все у нас есть вроде бы.
Но нет суверентета, нет права принять политических решений.
Мы же это обсуждали в этой студии тысячу раз, тысячу раз.
И там очень важный момент.
Он говорит, мы готовы как бы, да, учитывать позицию Украины.
Но если они действуют в своих интересах, они в интересах третьих стран.
Вот мы сейчас имеем ситуацию.
когда политическая элита, продажная, которую привели в 2014 году, как раз действует против национальных интересов Украины в интересах третьих стран.
А это означает по дереву подлинного суверентета. Мы его потеряли, мы передали свои возможности,
кстати, делегированы народом той власти, которую избирали, будь то Порошенко в 2014 или Зеленске в 2019.
А они этот суверенитет фактически его продали, предали, передали, безвозмездно.
Я не знаю, может по-разному к этому относиться, но создание внутри страны органов институциональное вхождение американцев,
создание подконтрольных международным структурам органов внутри страны,
говорит о том, что фактически политическая элита предала страну и свой народ,
И передал часть суверенитетов иностранства.
То есть важно, что они передали часть этого суверенитета,
исповедуя исключительно личную пользу.
Не можно встать в какой-то зонтик,
если ты всех защитишь и всех за него под него поставишь.
Но они себя только под этот зонтик поставили, и все.
То есть это чтобы набить карманы,
чтобы спориморовать свое будущее, и все.
То есть здесь корыстные интересы,
и кумовье, и кумовство сыграло прекрасную роль.
А вы можете сказать, хоть одного президента, который бы мыслил глобально, стратегически в интересах Украины.
Но я знал только одного человека, Кошнарева, который, ну у него, по крайней мере, была какая-то идея, идеология в виде не будущего страны.
Я других, вот из тех, кто, по крайней мере, возглавляли страну или были премьер-министрами, но мне трудно назвать.
азаров, да, но он был эффективно, исключительно с точки зрения реализации такой какой-то узкой
экономической политики направленной на повышение стандартов жизни людей, но глобально, кто мы,
куда мы, какой наш функционал, где наша граница безопасности, что с этим делать,
ну как бы мне кажется таких стратегических мыслящих людей большому, к сожалению, в Украине не
не нашлось. На тот момент, по крайней мере.
Кушанарев, тот, которого случайно застрелили на
роте.
В 20-м году.
Да.
Оказывается, это очень по-украински, очень по-украински.
Единственное, да.
Единственное, кто смотрел.
Да, южчистое, старственное действие, конечно.
Значит, ну, ужасы в футбольной ночи, которые вы показывали,
я разбирать не буду.
Хотя тоже не хочу сказать.
А зря.
С вашим чувством юмора и иронии это было бы прекрасно.
затянули поэтому вот это вы имеете в следующий раз расскажу так вот начну с ибрис и с
историей всем известный как путин правильно я говорить секретные документы не поднимал пока
видимо так вот радость от того что 14 стран прислали отвес кораблей все бриз у меня в адесу в
в частности, не должна вдохновлять украинских
националистов, да и нынешнего руководства Украины.
Напомню, что гражданская война в России, в 18-е, 20-е
годы, ну в Сибирь и несколько дальше, там было официального
работа 14 государств на странах, на территории России,
а в реальности от 1 до 24.
И французы были, французские корабли здесь же есть, были
водеси. Водеси были французы. Так что от того, что они и сейчас там на несколько дней приводнились
или приземлились или пришвартовались, не должно вас очень вдохновлять. Вспомнив Великой Отечественную войну,
не менее 14 государств европейских, я уж не беру там Японию, там и всяко остальных с Востока,
тоже вошли на территорию Великой России, которая тогда называлась Советский Союз. И водеси были
Румыны. Руманский корабль был здесь?
Наверняка. Участвовала Румыня.
Так чему вы вдохновляетесь? Били французы в армию?
Лодка весельная, наверное, была.
Били румынов? Ну еще по-разу.
Еще разобьет. Это в вашем сибиризе,
который гоняли еще в украинские времена.
Люди, я сам там был, я знаю их лично, гоняли, заходили в воду
и не давали этим десантникам высаживаться в Крыму.
1997 года промышленного.
И еще вот гонять.
Теперь вернемся к статье. На мой взгляд, это последнее интеллигентное, крайне корректно, я даже сказал слишком корректно, по отношению к Украине написано это в статье о Путином.
Мне, кстати, больше не интересует, кто я приводил на украинские. Хороший перевод украинский.
Но я не сравнивал, ну нет, ну литература.
Расставим в МГУ Декламатовского.
В вашем родном вузе учат украинскому языку и абсолютно прекрасно это делают.
Переводчика нужно указывать.
В таком случае, я бы указал.
Так вот, крайне интеллигентная, крайне корректная.
Только несколько намеков.
Я бы, я их попытаюсь умер сил своих расшифровать.
Итак, значит последнее интеллигентное предупреждение Путина.
что будет, если дальше будет продолжаться такая же политика.
Ну, там много пробельщиков сказано, это конечно замечательно, но не забудем
относить того, какой президент думал об Украине в будущем.
Борис Николаевич Ельцин всех нас учил, публично громко говорил,
встал утром, подумай, что ты сделаешь сегодня для Украины.
В 90-е и начале 2000-х годов мы сами потокали этому курсу
антироссийскому всякие
украина не россия книги которые
презентовались в москве и так далее
сейчас слава богу
слава богу это закончила в часте
потому что мы увидели плоды нашего
попустительства
теперь вспомним об этой самой украине
вот то что там путин так написал
но во-первых
на совести
на совести
из лучших побуждений тоже интеллигентно
300 лете воссоединение Украины России с Россией, 1954 год, передача Крыма и вот все эти
ордена-медали, памятники и все такое прочее. Не было никакого снияния Украины с Россией, во-первых, не было Украины, несколько
областей войско-запорожского попросились, в который раз подкорло
православного московского царя, что и было не без колебаний сделано, потому что автоматически
это приводило к обоследию естественных встреч по спалитой, так что не было никакого тогда
государства. Доказательство того, что Украина не было уненутой истории государственности. У Путин
есть такие стоки. Значит, казацкие старшины были приняты в русское дворянство. Любое
Любовь средневековое государство самостоятельно, это наличие дворянского сословия самостоятельно.
Граф, князь, ну великий князь, князь по нашему князь, принц или пранц по европейски на своем никакой
языке и так далее, флот до всяких маркизов и прочих. Нет, кстати, в Белоруссии тоже,
нет дворянского сословия, нет титлов в соответствующих. Почему? Понятно почему? Потому что были
либо речь, в смысле, великой книжкой Литовской, и поэтому мы знаем Литовских князей, либо речь
пасполита и короля Стопольской. Мы знаем польских князей, вот эти все магнаты, а все остальное, вот
эти земли, которые нынче украинские, они были просто... Рузы князья. Они поиски, они поиски,
Но они украинского происхождения.
Не вы слышали? Украинский князь.
В академии украинских, кого вы сделали свой доклад.
Дайте мне договорить.
Я же, ну, Олег Фикторович, так благосклонно сослался ли меня.
Но нет истории украинской государственности.
Я согласен.
Да, я говорю.
Нет, ну нет, ну что сделаешь?
Поэтому уже придумывайте, придумывайте, получается.
это заплотная история. Если бы осознать этот факт, по
случае, что вам говорили, то вы могли бы создать, на
что Путин обдосит, например, в паркнёстре с Россией, вы
можете наконец создать суверенную украинскую государственность.
Не хотите. Последнее, я вижу, что Евгения делает мне знаки
рукой, значит, последнее, что в этом связи хотите
сказать. Крайне осторожно, Владимир Владимирович сказал,
Новороссия. Новороссия.
Наши земли, он не остаётся сказал? Наши земли несколько раз.
Ну, всё равно. Я сказал, аккуратно.
Новороссия.
Какие там украинцы? Какая украина?
Почему Крымским князством...
Ну, видишь, сейчас-то посмотрите.
Боже мой, это...
С Крымским князством... Ханство нужно было закатчить.
Потому что, в частности, они приходили, брали в Расту
и продавали потом всех, кто жил на этой земле.
Украинцев тогда не было ни подозванию, и для того, чтобы окончательно, ну, я не знаю,
хоть что-то, чтобы читал, Павел Иванович Чичиков, мертвые души, ну вспомните,
что на реальных это Гоголь написал, а не кто-нибудь, не Путин, ну естественно.
Так вот, он покупал мертвые души для вывоза в Херсонскую губернию,
За него пили на банкете у габернатора, как за будущего херсонского помещика Павла Ивановича Чичикова.
Почему вывозили туда души?
Да потому что земля была пустая.
Не было там никакого населения, ни сельского, ни городского,
кроме городов, которые основаны были Российской империей, в первую очередь, при екатерине второй.
Поэтому туда... А кого вывозили из Санкальной России туда?
Русских, естественно, ну все уже написано, задумайтесь, а русское население Украины – это половина населения нынешней территории под названием Украина, русский язык, вы никогда не победите по понятным причинам, но нацизм вы развели молодежь в воспитали в этом духе, распадетеся кончентно.
При помощи таких вот речек стран России.
Либо послушайтесь, то, что вам Путин написал.
Изучите в каждой школе, в каждом классе.
Начиная из Зеленского, ему крайне полезно,
эту статью на мове он не сможет изучить,
по-русски пусть изучает.
Это оскорбительная для России статья.
Это милое сердце каждого русского человека.
Именно хорош бухтеть.
Именно советская национальная политика.
Путин пишет в статье «Гордеи вы учите наизусть»,
состоявшая из Великоросов-Гордеи, Малоросов-Гордеи и Белорусов,
закрепила на государственном уровне положение от трех
отдельных славянских народов, русском, украинском
и белорусском.
То есть, нет никого, кроме Великоросов и Малоросов,
мы даровали вам государство.
На прямой связи тоже своего рода русский человек,
потому что кто такие украинцы, не до конца понятно, Вадим
Вадим Юрьевич, Карасёв, Киев, Украина, здравствуйте, Вадим Юрьевич.
Я с вашего позволения еще раз напомню вам, цитируя Путина, кому вы должны своей государственностью, пожалуйста, про Украину.
Дайте нам послушать, которая Детища. Внимание.
Современная Украина целиком и полностью детище советской эпохи. Мы знаем и помним,
что в значительной степени она создавала из-за счет исторической России. Достаточно
сравнить, какие земли воссоединились с российским государством в XVII веке и с какими
территориями у СССР вышла из состава Советского Союза. Большевики относились к русскому народу как
к неисчерпаемому материалу для социальных экспериментов. Они грезили мировой революции,
которая, по их мнению, вообще отменит национальные государства.
Поэтому произвольно нарезали границы, раздавали щедрые территориальные подарки.
В конечном счете, чем именно руководствовались лидеры большевиков Крамсае страну, уже не имеет значения.
Можно спорить о деталях, о подоплёеке и логике тех или иных решений, очевидно одно.
Россия фактически была ограблена.
Вам слово.
Ну и вопрос в чём?
Так, Вадим Юрьевич. Смотрите. Вопрос очень простой. Вопрос очень простой. Дальше Путина напоминается в ЧК, который говорил, с чем пришли, с тем и ушли. Он за это выступал.
А вы пришли за граб-бастоли кучу русских земель и не только русских. И ушли теперь говорить, что вы такие распрекрасные.
Ну, во-первых, Женя, это было и решение России, так? Съезд народных депутатов Российской Федерации. 12 июня 1990 года.
Вы же празднуете день России в этот день. Это же было решение выйти из Советского Союза. Не Украина была инициатором, кстати говоря, так?
Затем ГКЧП это все дело довершил.
А уйти в Украины и в пределах Полтавы. Это же прекрасно.
Нет, нет.
Отдайте земли вам дарованы.
Но вы знаете, если сейчас страны начнут выяснять отношения, потому что многие страны строились на Анке.
Франция – это Анки Англия. Германия – это Анки Франция. Франция – это Анки Германия.
Что не было? Это что же с одного корня? Королинская, скажем так, империя разделилась на западных Францов, Франция и Восточные Франки, немцы.
Ну и что? Теперь это немецкий народ, или германский народ, германский мир, и французский мир, франкофонский мир.
Ну и что, так что, теперь опять возвращаться в королинской империи, или возвращаться в Советский Союз?
Давайте жить дружно, потому что действительно часто нации возникают именно в противостоянии.
Вот это противостояние должно быть не военным, а конкурентным, в экономической конкуренции, социальной конкуренции, культурной и так далее.
Бывало, бывало.
Вступаете в конкуренцию, подождите, не ясна ваша точка зрения, то есть вы примеряете на себя и принимаете для себя роль антироссии, все.
А где конкуренция экономическая, а где социальная конкуренция, а какой военный, прости, господи, можно говорить, конкуренция, глядя на вас?
Ну, спросите, увежливых там или зеленых человечков, они подскажут, это что же военное, скажем так, вежливое, но военное решение.
Я хочу сказать, что, знаете, вот была Малоросия, стала Украина, ведь опять-таки это все в России пошло.
пошло. Когда начался процесс дегерманизации элитой российской, переходу его пандсловизм,
это напугало Австро-Венгрию, империю Габсбурга, и они начали работать, потому что империя-то
состояла в Габсбурге и многих славянских народностей, они начали усиленно работать над
конструированной Украиной. Правильно, в ответ на пандсловизм Российской империи второй половины
19-го столетия. Рассказать на Балканы, дойдем до Дардонелл и Басфора и так далее, как это было при Александре III.
Все. Значит, вот в ответ. Потому что когда Российская империя была германизирована, она была германизирована к Петром I,
а потом мы знаем, какое французское влияние было. Считать, война и мир толстой. Так? Война и мир. Кстати,
Кстати говоря, война Наполеона тоже много сделала для того, чтобы элита освободилась вот этой франкофонии, франколюбии, франкофилии.
Сала больше народной, так?
А затем панславизм, потому что надо было лепить тогда новую русскую нацию, православия, самодержаве народность.
И вот тогда панславизм, и это, конечно, усилило процесс украинизации Малоросии.
Ну и что? Или Беларусы сегодня, так?
Разве это Беларусы? Это были литвины, когда-то.
Называли литвенами, потому что литовское, польско-литовское отняжиство, это же не литовцы этнические, это были литвины или литовцы географические.
Ну, где что-то Беларусы? Беларусы уже возникли при советской власти больше.
Это уже начало 20-го столетия.
Поэтому, знаете, мы исторические сискания, если начнём, то мы можем выйти на такие вещи.
Вот, что случилось, что случилось в 91-ом году, что случилось, что случилось в 14-ом году.
Надо это тоже понимать и уважать Украину.
Так отлично! Отлично! Прекрасно! Что случилось-то случилось!
Так отстаньте тогда от нас!
Нет, так вот не обижайтесь! Не надо обижаться тогда!
Мы совершенно не обижаемся! Мы просто не будем придумывать себе историю!
Почему вы придумываете себе то, чего не было, да?
Как это не было?
В популяризации Украины, в каких-то незапоминанных веках,
когда ее в упор никто не замечал.
И не было такой ни нации, ни государственных образований таких.
Мы, ради бога, молодая прекрасная страна, так гордитесь тем, что есть.
И были по крайней мере не испытывайте комплексов по поводу того, чего не было.
А вы же пытаетесь создать какую-то действительно организацию,
которая противостоит великой огромной стране с тысячелетней историей.
Вам оно зачем? Зачем эта моська прыгает на слона?
Вы все равно не допрыгните до нас.
А что, Россия тысячу лет? Когда название Россия?
Российская империя.
Да что ж такое?
Вы бойте в октябре, в октябре этого года, праздновать
300 лете Российской империи Петра I и Слово России.
Вы ж были в Москве.
Слушайте, давайте летописи на украинском найдем какие-нибудь
и почитаем, что там с вами было тысячу лет назад.
Значит, любая нация так, она строит свой исторический
нарратив.
Немцы сегодня опять занимаются историей, опять начинают
немецкую нацию так считать от томана.
Оттон, 1966 года. Хотя вы знаете, что в Германии после Второй мировой войны вообще-то не приветствовали исторические изыскания.
Но сейчас опять начали, потому что нация нуждается в своей истории. Она мобилизует нацию, она мобилизует народ. Она создает народ.
Один австрийский художник тоже так считал, что нация нужна в своей истории.
Так-так-так. Вот не надо параллели, потому что мы тоже сейчас...
Я только констатирую.
Не, а я тоже могу сказать, что мы обсуждаем сегодня.
Какую, кстати, мы обсуждаем?
История, это...
Вообще секунды.
Олег.
Вот господин Колосев заходит на минную боль, и сам взрывается.
Зарвался три раза.
Дайте, я договорю, между прочим, так.
Поэтому, я вообще против того, чтобы политики занимались
историческими изысканиями, потому что ложный исторический
нарратив в руках политика, в руках политика, он может
наделать очень много бед.
Мать, после этой историки больше занимаются, но когда политик сам занимается историческими
взысканиями, или историк становится политиком, то же не беды.
Тем не менее, первое упоминание, слово Русь, в 1852 год, что там про Украину сказано, я точно не помню,
а чтобы вам не было обидно, специально Путин пишет не про Киевскую Русь,
господин Коросев, а про Русь великую. Что касается достижений ваших, где достижения,
Где достижение антироссии? В чём они?
Киев, мать городов русских. Давайте не будем.
Правильно. Вы с этим полностью согласны.
Топ спорил.
Топ спорил.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Слышите, подсказывают, в гавань родной возвращайтесь.
Прекращайте все эти глупости.
Последнее предупреждение, как вам было, деликатно сказано.
Поемали на слове, раз пригласили, мы придём.
в этой статье на русском и украинском языке.
Тем не менее, Вадим Юрьевич, спасибо вам огромное.
Покажите нам, пожалуйста, еще одно заявление Путина
про промышленность украинскую, великую, совершенно антироссийскую,
в том числе, но вы на боку.
В трудные девяностые годы в новом тысячелетии
мы оказывали Украине весомую поддержку.
В Киеве используют свою политическую арифметику,
но в период с 1991 по 2013 годы только за счет низких цен на газ
ценно-газ Украина сэкономила для своего бюджета более
82 миллиардов долларов, а сегодня буквально цепляяся
за полтора миллиарда долларов российских платежей
затранзит нашего газа в Европу.
Сегодня промышленные, высоко технологичные гиганты,
которыми некогда гордились и Украина, и вся страна
лежат на боку.
За последние 10 лет выпуск продукции машиностроения
упал на 42 процента.
Масштаб, деиндустриализаций, в целом деградации экономики
Виден по такому показателю, как выработка электроэнергии, которая за 30 лет на Украине сократилась практически вдвое.
И, наконец, по данным МВФ, в 2019 году, еще до эпидемии коронавируса, уровень подушевого ВВП Украины составил меньше 4 тысяч долларов.
Это ниже Республики Албании, Республики Молдовы и непризнанного Косова. Украина сейчас беднейшая страна Европы.
Кто в этом виноват? Разве народ Украины? Конечно же нет.
Именно украинские власти расстранжили, пустили на ветер достижения многих поколений.
Россия по-прежнему входит в тройку главных торговых партнеров Украины,
а сотни тысяч украинцев приезжают к нам на заработки и встречают здесь радушие и поддержку.
Такая вот получается страна-агрессор.
Я спасибо, господин Корощёвов, что он позволил говорить историкам об истории.
Поскольку я, например, здесь единственный обладатель диплома со специальности история Украины,
Да, то значит, мне позволительно, да, красный диплом, история Украины.
Так вот, я хочу сказать, во-первых, вот Виталий Товарищ затронул эту тему на каком языке правильный перевод или нет.
Я посмотрел, пока Виталий Товарищ говорил.
Знаете, что самое интересное? Ведь в украинском переводе, в статье Путина, речь идет всюду в Украине, в Украине.
То есть, на русском, конечно, на Украине. О чем тут речь?
о том, что вы там у себя ввели правила в украинском языке, что надо писать так.
Заметьте, президент России уважает его.
Вот, пожалуйста, господа украинцы, когда вы по-русски говорите,
не диктуйте русскому языку правила, как правильно писать.
На Украине это словарная норма русского языка.
Заметьте, Ладимир Путин уважает правила украинского языка.
Вот и вы, русский, пожалуйста, уважайте, литературный русский язык.
Так вот, а что касается исторических параллелей? Продолжи опять такие параллели, которые Виталий Чотович проводил.
Вот вы показали кадры из Одессского порта, где американские там зарубежные натовские корабли, оркестры танцуют, колонны.
Вы помните, где мы видели эти колонны? По сути те же самые кадры. Фильм интервенция с Владимиром Высоцким в главной роли.
Да, помните, те же самые колонны, те же самые белые мундиры, те же самые парады, те же самые слова, по сути дела, о том, что мы с вами никогда не бросим, развернулись, сняли белые перчаточки, помахали, уплыли, да, а вы тут сами разбирайтесь, как можете, вот и в этой статье у Путина, ведь проводятся те же параллели, смотрите, вот вы подписали договор с немцами в 18-м году, что немцы сделали, когда пришли, скинули вашу власть, вот эту, с которой
который подписал он договор, назначили свою ставленника Гетмана Скоропатского
и по сути дело сделали колонию.
И вот сейчас то, что сейчас происходит на Украине, мы видим,
все делается то же самое, об этом на самом деле данная статья,
об этом данные параллели.
Я хочу сказать, статья написаны действительно в очень мягкой форме.
Я ожидал гораздо более резких, может быть, формулировок.
И, в частности, по поводу формирования территории Украины.
Но там прозвучала одна фраза, которая, я считаю, квинтэссенция этой статьи,
что в конечном итоге нынешняя территория Украины, нынешняя государственность,
формировались в советскую эпоху советскими лидерами,
теми самыми, которых на Украине сейчас проклинают и так далее.
Причем некоторые выходцы из этой территории с территории Украины формировались.
И это было фактическое ограбление России.
У России отбирали эти земли.
у Российской Федерации, у России исторической.
Причем многие исторические города, чисто русские и российские, попали на территорию Украины.
Тут господин не знающий историю кричал.
Этнический состав, ну так я могу вам сказать, этнический состав, скажем,
Юзовки, тысячи тысячи...
Что здесь Юзовка, в этом время про Новоросль?
1917 года, Юзовка не показала, Юзовка не входила в Екатеринославскую губернию.
Русские или коровцы на 17-й год. 57%.
Вы же кричите этнический состав.
Вы не знаете, что мы не хулируем.
Вы орете этнический состав, сами истории не знаете.
Вы должны статьью козитируете, которую вы не читаете.
Так вот, русские 57% евреи, 18% украинцы, 3 место, 13%.
Понятно, что в Украине ты понимаешь, да почему?
Что Екатерина Слава, что Николая, что это была промышленная вести, похожая цифра.
В Киеве, кстати, то самое было.
И в этом смысле действительно, вот, конечно, идеальная мысль.
Значит, с чем пришли, с тем и уходите.
А другие республики?
Чего в Украине-то представить?
Остальные 15.
Остальные тоже, и до них дойдет дело.
Значит, до них дойдет.
То есть вы хотите, но еще раз говорит, другие, как минимум другие, не создают тактирасти за воем.
Так нет, вы еще скажите, что вы собираетесь делать?
Вот таблетчик, таблетчик, успокой нас, аэлегентная дискуссия.
Когда вам приводят факты, даты, цифры, вы орете истериком, а потом вы хотите опять говорить и чушь полную.
Вам сейчас провели параллель с неуправляемой колонии, вот то, что сейчас в Афганистане происходит.
Ведь то же самое. Ведь тоже пришли, разграбили, захватили землю, захватили территорию, разрушили государственность, как таковую.
Теперь уходят с белыми перчаточками, как французы, уходили в девятнадцатом из Одессы.
Также уйдут и эти. А нам с вами, о чем Путина пишет, жить-то дальше.
Тут, кстати, у вас приводили параллели сегодня в первой части передачи про Афганистан, который Советский Союз застроил.
Я, личный пример, маленький, моя мама преподавала в Кабульском политехническом институте,
преподавала для девушек и мужчин афганских, которые учили порвну.
Институт, который построил Советский Союз, опять-таки советские архитектры и строители.
Что с ним сделали Талибы, я думаю, вы понимаете?
Полностью закрыли и разрушили.
Вот то же самое и вы сейчас сделаете с тем наследием, которое оставил вам тот самый Советский Союз.
В общем, Галкин, вы Талиб.
Американцы потом побросают все разгребать опять русским людям этот небольшой кондагар такой у нас здесь под брюшки случайно возникший
Скоро вернемся
Так Зеленске прямо сейчас в Горлени в ультимативной форме общаются с Ангелой Меркель разговор очень простой
Либо останавливать стройку Северный поток 2, либо дайте грошей
Речь от 3 миллиардов евро сразу в руки и еще 5 миллиардов под беспроцентный кредит
Ну и вишенка на торте. Меркель должна выкупить пустую украинскую трубу и пообещать 10 лет подряд,
качать по ней вражеский газ. Про свой план Бэй Зеленский расскажет Меркель вот буквально через 15 минут.
Послушаем шмагаля.
Что касается Северного потока 2, нужно сказать в первую очередь, что это не про экономику.
Экономику, естественно, потрепляет, потому что объем транзита
значительно сократится для Украины.
Здесь разговор гораздо шире, речь идет в общем про безопасность
и влияние России на европейские страны, и тут нужно говорить
не про угрозы украинской экономики, а про гибридные
угрозы, которые возникают из-за использования Северного
Патрока 2 как энергетического гибридного оружия и
такой угрозы энергетической независимости европейских
стран.
Поэтому здесь очень важно действовать совместными усилиями противостоять этой возможности.
Слухи о том, что Северный поток 2 завершен или будет завершен.
Они на самом деле сегодня беспочвенные.
И вопрос Северного потока 2 лежит в плоскости общей позиции наших стран, европейских партнеров.
Конечно, экономически мы всегда сможем с партнерами договориться
о взаимозамещении определенных экономических потей.
Но северный поток-2 – это не об экономике, а о политике, об угрозах национальной безопасности ряда стран Европы.
Я проинду прямо Европы.
Александр Рарс, с нами на прямой связи, немецкий политолог, друг нашей передачи.
Александр Глебович, вы можете расшифровать, что говорит этот странный мужчина, который по совпадению и случайности называется премьер-министром Украины.
Он хочет денег с вас за что?
Он вочет денег. И, в первую очередь, это большое разочарование украинской политики.
Украинцы почему-то... Мне это непонятно, почему.
На последние 7 лет считали, что вот Германия, Америка и Запад им поможет вернуть себе назад Крым и Донбасс.
И они были уверены, что Россия проиграет.
Россия не проигрывает. Наоборот, Германия начинает даже усиливать, где-то опять сотрудничество с Россией, несмотря на санкции.
И это очень мешает Украине. Это не в ходе их плана, они видят, что они проигрывают.
И поэтому сейчас при помощи американцев, которые давят на нас немцев,
чтобы мы действительно не бросали Украину, оплатили бы за нее,
если в какой-то Америке компенсировали ее за Северный поток-2,
который будет сейчас качать газ в обе ход Украины на Запад,
чтобы давать им денег.
Вот они и настойчиво будут их просить.
Я думаю, что Зеленский приехал в Берлин не столько поговорить с меркой,
она же уходящая персона уже, а с Ляшитом.
Он вокруг него плясал и прыгал.
Я первый, который хочу с вами с дружиться, вы должны нам сейчас помочь выстроить свой фронт против России, для чего это делать не будет.
Поэтому мне кажется, эта встреча кончится ничем расчарованием на украинской стороне и на немецкой тоже.
Германии тоже надоели постоянные упреки в адрес Германии, что она недостаточно делает для Украины.
Александр Глебович, конкретно впервые появилось 3 миллиарда на руки, вы не положите 5 через месяц, здесь 10 лет оплачивайте, содержите Украину. Вот это откуда риторика? Она вам как-то представлена уже официально?
Это не представлено официально, это только пока. Я так понимаю, что это им американцы предлагают вот такую схему, если немцы хотят дружить.
Но вы с этим предложением Зеленского тем не менее встречаете в Берлине, он вас заранее предупреждал, вы его принимаете.
Понимаете, он очень много вещей говорит. Посмотрим, что на самом деле потом останется.
Все делают хорошую мину при плохой игре. Все будут улыбаться, при сконференции тоже проходит.
Все пытаются жрать другую руку, но я уверяю вас, что здесь таких денег в Германии нет,
и не будет немцы платить такие деньги в Украине просто так.
Украине будет предлагать другую зеленую сделку, подключаться к экологическим программам Европейского Союза.
Европейской Союзе. Пожалуйста, качать водород через свои трубы в Германию. Это может быть,
но просто так денег давать в Украине не давали и давать не будет. Я в это просто не верю.
Спасибо огромное, Александр Глебович. Посмотрите, как прекрасен немецкий лес,
так покошен на русский. Спасибо вам огромное. И заметьте, что Зеленский или Меркелле,
уж не знаю, от кого исходил инициатива, пригласил канцлера Германии на ужин именно,
не на обед, не на завтрак, именно на ужин девушку позвал.
Хочет очаровать?
Хочет очаровать, да.
Может быть Зеленский поехал уже, то ли прощаться с Ангелой Меркель,
то ли приветствовать, налаживать контакты с новым немецким правительством.
Я хотел бы, кстати, вернуться.
Я очень внимательно читаю всегда все, что публикует.
Кремль, Путин, песковь и вообще вся ваша верхушка правительства страны.
Ведь о чем эта статья? Она о том, насколько современная Россия чувствует свою неполноценность
без Украины. Вот казалось бы, в новейшей истории у вас достижений в плане Украины
российских отношений нет, поэтому вы копаетесь в этих столетиях и дабы там найти оправдание
сегодняшним своим действием мне просто вот я кому обращается последним
достижением российско-украинских а это не достижение это это наоборот
разрыв это то что разбило отношения я вот просто хотел знаете кому на кого на
кого написано кому обращается президент российской федерации понятно что
нек правительство украины естественно мы в принципе он обращается к обычному
гражданину Украины, живущему, вот, ездящему на трамваях,
живущему обычной жизнью и говорить ему президент
Российской Федерации.
Дорогой дружище, если тебе не понятен русский, вот
тебе украинский язык.
Если ты вдруг делаешь вид, что не понимаешь русского
языка, хотя прекрасно понимаешь, но тем не менее, ты пойми
ты за свою страну не воюешь солдатик за Донбасс, за
Украину против Донбасса. Не за Крым ты хочешь вернуть. Ты анти-россия. Вот о чем говорит президент
Российской Федерации. Обнуляя абсолютно любую борьбу за Украину. Вы ее в упор видеть не
будете. И будете искать, конечно же есть. Это идет 8 лет и 15 тысяч погибших человек. Это
это все борьба. Когда вы говорите, вот Виталий Товарищ говорит, когда была
история украинского государства, можно спорить, я вот в принципе даже с
историческими событиями, кроме того, что не древняя Русь, а киевская Русь, с нас
все начиналось, вот и мы идем, мы идем родоначальницей Руси в этой истории, только
тут как-то это не упоминается тоже, да и это не важно, а история украинской
государственности и признанная России начинается с 1991 года и идет до
2013-го, а вот с 2013-го года начинаются вот эти вот все разговоры,
дабы оправдать свое поведение последних восьми лет.
Вот о чем это статья, но я вам скажу, не надеетесь,
в общем-то мы в Украине понимаем страну, в которую
мы живем, мы можем не любить правительства, но мы любим
страну.
Вот в этом разница, в границах 91-го года, и я хочу просто
Посмотреть на вашу реакцию, когда полюбили, как Украина.
Да какая разница, когда она, конечно, любит Украину.
И вас, конечно, любит Украину.
И даже второму сегодня и сейчас есть про украинские люди.
Но вопрос о другом.
Вот я хочу себе представить вашу реакцию.
Если, например, товарищ Сидзепин вдруг бы дал бы статью,
в которой бы расстал бы.
То, что у нас остальним восковком, айдегурским договором,
Как тяжело слышать, если не правду?
Вот как бы вы бы реагировали на это.
Если бы все бы начали копать историю.
Вот, я говорю, вот.
И когда правительство...
Прикон до гордей, вы сказали уже.
Нам фактически через историческую статью дрожает.
Реакция будет одна, это агрессия.
Смотрите, как вас калашматит.
Как трудно слышать о себе правду.
Действительно, это тяжелый урок.
Вот сегодня еще верлиния.
Это всего за лагерь.
Это всего за лагерь.
Продолжение.
Думаю, Мерлиня, отклистают подщекам вашего Зеленского
и это будет очередным доказательством того, что строить государство
на том, чтобы стоять протянутой рукой нельзя.
А вы так строите свое государство?
Мы государство строим, исходя из своих интересов.
В студии Вестей появился РНС-Москевича.
РНС сегодня появились подробности, как во аэропорту Шереметева
произошел инцидент с трапом.
Тем самым.
В чем дело?
Выброшен аварийный трап, и человек, который это сделал, сообщил нашей программе, почему он так поступил, и что в это время происходило в салоне.
Подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Мацкавичем. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо, уважаемые господа.
