60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем
абсолютным привет. Начинаем с сосрочных новостей. Только что зам главы Митрипко заявил,
что в Москве нужен срочно ответ Лошингтона речь о бультиматуме России по гарантиям безопасности
в Евросоюзе. Явление беспрецедентное. Речь не только о том, что Украина, хотя из 12 пунктов в
В двух она прямо упоминается, а еще в четырехкосвенно не должна вступать НАТО.
Речь о том, что США и НАТО должны закрыть все свои объекты на постсоветском пространстве,
а вся инфраструктура западных партнеров должна вернуться к состоянию 1997 года.
Затягивание переговоров невозможно, сроки жесткие, так ровно 26 дней осталось у американцев, чтобы ответить нам.
И если ответа не будет, она-то продолжит наступать на наши с вами болевые точки,
Москва даст военный ответ свой и перейдет в режим создания контр-угрос.
Это тоже срочное заявление и тоже Министерство иностранных дел.
Например, Россия может разместить ракеты средние и меньшие дальности в Европе,
то есть ядерное оружие в Европе, например, в союзном нам государстве.
то, что Беларуси готова на такой шаг на выходных, подтвердил глава МИД Маккей.
Фактически все это означает, что США должны расписаться в том, что гегемония все закончилась гегемония.
Но спокойно признать право России иметь свою сферу влияния в Вашингтон, похоже, не может.
У Байдена буквально случилась истерика, что с ним редко происходит.
Согласитесь, в университете Южной Королининой Джо пришел на крик и заявил, что мир стоит на переломном рубеже,
и в ближайшие 5-10 лет мы поймем, как будет выглядеть планета через 50 лет. Смотрите.
Никогда не думал, что увижу подобное за всю свою карьеру. Жестокое смертонусное восстание на капиталистом холме 11 месяцев назад, 6 января.
Я собираюсь сказать кое-что самовосхваляющее.
По идее, я очень много знаю о внешней политике.
Я знал всех главных мировых лидеров за последние 40 лет.
С тех пор, как я стал президентом,
я поговорил более чем со 140 главами государства.
Вы знаете, о чем меня все спрашивают?
С Америкой все будет в порядке?
А как насчет демократии в Америке?
Вы тогда-нибудь думали, что вам задаст этот вопрос в другой линии?
Я не преувеличиваю господа.
Лидер Китай Синцин Пин, с которым я встречался чаще,
чем с любым другим мировым лидером.
И Путин, оба очень прямолинейны.
Говорят, что демократии не могут функционировать в 21 веке,
потому что все слишком сложно.
Нужно слишком много времени для достижения консенсуса,
которая необходима для демократии.
Поэтому автократии будут править балом.
Ребята, сейчас трудные времена, но это и большие возможности.
Этот момент определит то, что произойдет в ближайшие 5-10 лет.
Он определит, как будет выглядеть мир через 50 лет.
Мы находимся на переломном рубеже,
который изменит ход нашей истории.
То есть, возможно, мы и вовсе накануне войны с НАТО.
Альянс официально отказался признавать за Россией
сферы влияния, как Евросоюз.
Жазеб Борель заявил, что Европа тоже должна участвовать
Россия и стукнул пулаком по столу, но в миде очень четко ответили, что разговаривать будут лишь с Вашингтоном.
Еще раз причеркну, что заявление о военном ответе делает не российский генштаб, а российский мит.
Ранее такого не было никогда.
Так что Россия ставит США в тот самый цук-сванг.
Либо они отступают добровольно, либо мы вынудим их отступить силой.
и при этом Россия не берет на себя никаких обязательств
по поводу сохранения Украины и уж тем более украинской
государственности.
Сама Украина продолжает гасовываться уже даже
не к вторжению, а вдруг в контратаке.
Да, в это сложно поверить, практически невозможно,
но министр обороны, тот самый Резников, ставший уже
знаменитым, заявил, что Украин не достаточно глубокой
озабоченности от западных союзников, и Украина хотела
бы получить не только оборонительное, но и, пожалуйста, наступательное вооружение.
На кого, на что собралась наступать Украина, Резников не уточнил. Ну ответ, наверное, очевиден.
Армию добровольцев или самоубийц, так получается. Неожиданно возглавил Ярож. Смотрите.
«Москва переходит к прямым угрозам, она требует от
Запада фактически кинуть Украину пед ноги Бутином».
«Кинуть Украину под ноги Бутину, признать Украину
сфера интереса в России.
Украинский Добровольческий Союз стал неожиданностью
для России в 2014-м.
Клопцы в джинсах и кроссовках, которым броники и берцы
привозили прямо в окопы, пошли на войну первыми и показали
всему миру, что Украина будет давать отпор.
Сейчас перед новой уже полномасштабной угрозой
эти хлопцы снова вспомнят, где лежит униформа и откровенно
смеются, когда их мега-национальное подразделение пытаются
обвинить нацизме.
Составью украинской доброволической армии парули действовала
отдельная еврейская рота, и чудесно хлопцы выполняли
свои обязательства по защите Украины.
Прямо здесь, кстати, где мы сейчас находимся.
Да, прямо на этой территории рота выполняла задание.
У нас действовали белорусы, у нас нет принижения по национальному признаку, у нас нет никаких споров между русскоговорящими и украиноговорящими бойцами.
Сейчас Добровольческий Союз снова мобилизует свои силы по всей территории Украины.
Мы все увидим в случае полномасштабной войны. Так прогнозировать может прийти тысяча, а может прийти миллион.
Нынешние добробаты – это обученные бойцы, которые будут присоединены к вооруженным силам Украины.
Мы проводим в свою очередь мобилизационные мероприятия,
уведомляем наших людей в возможных угрозах,
уведомляем особый состав, который в резерве находится.
Про то, что они должны прибыть в конкретные места,
выполнять те или иные задачи в конкретных подразделениях и так далее.
Это в полном объединении с вооруженными силами Украины проводится
и будут подписаны соответствующие контракты с ВСУ.
То есть все будет происходить в абсолютно легальной плоскости.
Часть бывших добробатовцев уже на передовой воюют в составе регулярных бригад вооруженных сил.
Если придет русский мир просить к армии, но у вас это я раз открыл встречу.
В общем, если к заявлению украинских патриотов, как они сами себя называют, мы вроде как-то привыкли,
то вот заявление, сделанное госдепартаментом США, можно назвать абсолютную беспроцеденту.
Сейчас внимание. В госдепе состоялся специальный брифинг для пресса,
на котором было произнесено следующее, слушайте очень внимательно, если Россия решит силы защищать свои интересы пентагон не позволит
далее я процитирую, устроить
заграничная сафария
российские сыновья, то есть военные вернутся домой в мешках для трупов
на этом фоне главнокомандующий силами нато в европе предложил разместить контингент в румынии и болгарии
но, пожалуй, смешнее, скандальнее всех выступила новый министр обороны Германии Ламбрих.
Если вдруг российская армия посмеет перейти границу с Украины,
Германия лишит Путина самого страшного, говорит Ламбрих.
Германия лишит Путина возможности шопиться в Париже и закроет Путину,
Путину, говорит министр обороны, глава бунда сфера закроет
Путину доступ к зимней коллекции 20-21.
Это не шутка.
Эта эксклюзивная интервью публикует газета «Биль».
Хиллари Клинтон зачем-то сравнила Путина с Лениным, говорит, что девиз Путина такой,
Проверь штыком. Если почувствуешь сталь, остановись. Если почувствуешь мякать, нажми.
Якобы это цитата Ленина, но не ищите ее в собрании сочинений, не пытайтесь.
Вы не найдете. Это очень хорошо, конечно, отражает интеллектуальный уровень политической элиты США.
Придумали и цитирую теперь себе своего собственного Ленина. Послушайте.
Путин руководствуется старым афоризмом Ленина.
Возьмите штык и вон зайти его через кожу и мышцы.
Пока не наткнётесь на кость, то, что он делает, захватил две части Грузии, захватил Крым.
Он смотрит, как далеко он может зайти.
Это напоминает игру, кто первым моргнёт.
И я знаю, что Путин хочет, чтобы США и НАТО сказали, что мы никогда не дадим Украине
шансов вступить в Европейский союз, встать членом НАТО.
Но это уже слишком. Если мы верим в суверенитет и демократию,
и в то, что люди сами могут определять свое собственное будущее,
то мы слишком многим поступимся.
И я считаю, что не только США под руководством президента Байдена,
а также союзники Паната и другие четко дают понять Путину,
что это будет не только невероятно опасно для него,
но и спровоцирует поставку все большего количества военной помощи Украине.
Мы также озвучиваем угрозу, и я считаю, что она реально,
реально вести не только невероятно жесткие санкции.
Мы много знаем о Путине и его олигархах, и я думаю,
что администрация понимает, что они должны четко дать
понять Владимиру Путину, что не только Россия заплатит
за это цену, но также он сам.
Вообще, чтобы не выставлять хилори, дурочкой расскажу
вам историю.
Ходят слухи в Америке, что эту цитату придумал президент
Никсон. Он же Никсон написал эту цитату в своих мемуарах.
Теперь она качует от президента к президенту.
Хиллари лишь повторила.
Ну а в администрации президента Соединенных Штатов Байдена считают,
что у них есть окно в четыре недели.
Чтобы предотвратить вторжение России на Украине, то есть нападем аккуратно
на следующий день после стечения срока нашего ультиматума в Велика Вероятной,
что 14 мы нападем января об этом сообщают сиенон со ссылкой
на источники в администрации байдена говорят что байдена
поздается повторение ошибок когда штаты и европа были
застигнуты врасплох так называемый как они говорят
анексии крыма то есть сша готовы с нами воевать или
готовы пойти на уступке решение так и не принято смотрим
«Российский президент Владимир Путин за всех сил старается
сжать сферу влияния НАТО.
Путин продолжает играть с Украиной, требуя гарантии
безопасности в опубликованных сегодня предложениях.
Среди них заверение НАТО, что оно не будет расширяться
на восток и не позволит присоединиться к Украине, а также подталкивание
США прекратить любое военное сотрудничество с Украиной».
«Аналитики и множество американских чиновников
говорят, что Москва нарочно провоцирует.
не знают, что не получат то, чего хотят, и когда это произойдет, они скажут, но мы пытались, а теперь мы начнем эту атаку.
Российские предложения по безопасности за океаном понять, пока не смогли.
Сенатр республиканиц Джим Риш считает, что Путин просто создает предлог для начала войны.
Украинский куратор Нулон заявляет, что Кремль не должен диктовать свои условия некогда советским республикам.
Смотрите, друзья, здесь огромные ставки.
что речь идет о суверенитете и территориальной целостности независимого государства Украины.
Речь идет о праве НАТО принимать свои собственные решения,
но это и о более широкой архитектуре европейской безопасности.
Еще в более широком смысле речь идет о базовых правилах поведениям международной системе,
которые ясно дают понять, что одна страна не может менять границу другой силой,
одна страна не может диктовать другой свой выбор и решение касательной внешней политики.
Мы ожидаем от России диэсколации, но мы также очень четко заявляем,
Как мы сделали это на саммите Большой Семёрки?
Что если Россия предпочтёт не путь диэсколации, а выберет путь дальнейшей агрессии, то это повлечёт серьёзные последствия.
Министра обороны Германии и Литвы Кремлю отвечают не менее жёстко.
Альенс не должен идти на уступки и разрешать в Москве менять устав военного блока.
Нам следует говорить друг с другом, то есть предложение России нужно обсуждать.
Но такого быть не может, чтобы Россия рассказывала партнёрам НАТО.
партнёром НАТО, как им вести себя? Мы укажем на этот
момент в ходе предстоящих консультаций».
«Россия нельзя разрешать проводить новые красные
лени, нельзя делить Европу на сферы влияния и нельзя
препятствовать странам определять свою политику
в области безопасности. Россия пытается внести
раскол в НАТО, ослабить защиту Альянса на восточном
фланге и положить конец в присутствию США в Европе.
Такие требования неприемлемы, если мы заботимся о безопасности
своих государств.
Ламбрих заявляет, что нет смысла вести диалог и предлагает
новые санкции по чистому совпадению сразу после
телефонного разговора с главой Пентагона Остином.
В немецком шпигели выходят статьи о необходимости увеличить
военное присутствие НАТО в Восточной Европе.
Верховный главнокомандующий объединенными вооруженными
силами НАТО в Европе генерал США Тодд Уолтерс предложил
в ходе секретной видеоконференции с главами Минаварона стран
партнёры по Альянсу нарастить военное присутствие блока на Восточном фланге.
По его словам, дополнительные войска НАТО в частности необходимо разместить в Румынии и Болгарии.
В каждой из них по 1500 солдат, как это уже было сделано в Польше и Прибалтике.
При этом Уолтерс и сторонники его идей убеждены, что увеличение военного контингента станет подобающим сигналом Москве,
в ответ на скопление российских войс вблизи украинской границы.
Тем самым Кремлю дадут понять, что НАТО не собирается
безучастно наблюдать за тем, как российский президент
Путин стягивает 100 тысяч солдат, тяжелую военную
технику и современные ракетные системы в самом центре
Европы.
«Как вы знаете, помощник президента США по национальной
безопасности Джейк Саливан заявил, что если последует
вторжение, еще одно вторжение, и некоторые члены НАТО
запросят дополнительные средства или развещения
сил на рационной основе, мы будем настроены на то,
Рассматривать в положительном ключе предложение России под безопасности
Запад не собирается.
Генсек Ната Столтенберг заявил французской журнал «Видимауш»,
что в принципе не видит смысла в переговорах.
«Идея о проведении новой конференции, где мы бы вновь обсуждали зоны влияния,
в рамках которых великие державы могли бы контролировать то,
что их соседи могут или не могут делать, было бы для нас шагом назад,
назад, и это совсем неверное направление.
В Белом доме ответ на требования Кремля обещают дать уже на этой неделе.
У нас был диалог с Россией по вопросам европейской безопасности
на протяжении последних 20 лет.
С Советским Союзом он вёлся на протяжении десятилетий до этого.
Иногда мы добивались успехов, иногда заходили в тупик,
но мы принципиально готовы к диалогу.
Россия изложила свои опасения по поводу действий США и НАТО.
Мы собираемся изложить свои опасения по поводу действий России,
которые, по нашему мнению, наносят ущерб нашим интересам и ценностям.
К этой минуте Белый дом прокомментировал лишь слова замгловыми Требкова.
Рассматривать надо весь комплекс требований Москвы, а не выбирать из меню.
Обо текста.
Составлены не по принципу меню.
Где можно выбирать одно или другое?
Мы консультируемся с союзниками и партнерами, в том числе в НАТО по формату.
и тому, как заниматься тем меню вопросов, которые
представляют интерес для России, а также меню вопросов,
интересующих нас.
Мы думаем, как организовать всё так, чтобы правильные
страны присутствовали за столом, когда мы разговариваем
о вопросах европейской безопасности, чтобы все,
чьи интересы затронуты, были частью этого процесса.
Мы связываемся с Россией на следующей неделе с более
конкретным предложением.
Мы не исключаем того, что Россия может использовать
этот кризис как рычаг для достижения объявленной
цели по перестройке системы безопасности в Европе, а также
для того, чтобы исключить европейцев из этих дискуссий.
Но мы знаем, что наши американские союзники не попадут
в эту ловушку.
ЕС, конечно, должен быть за столом любого обсуждения
архитектуры европейской безопасности.
Очевидно, что ЕС должен быть неотъемлемой частью таких
дискуссий.
Ну, приедем к сведению, будем смотреть, я подтверждаю то, что произносилось в нашей стране на прошлой неделе.
Мы предлагаем именно США и именно двусторонние передаворы.
Что касается других форматов, то желание тех и венечных футбук,
Но ярче всех выступил экспасов США в России Макфоллу,
напубликовал ответный список предложений по безопасности
в первых двух пунктах, призвал Россию вывести войска
из Приднестровья и отозвать признания об хазии и нужной
осети.
«Статья 3» России соглашается вывести свои силы из Украины,
Прекратить поддержку сепаратистов на Украине и восстановить полный суверентет этой европейской страны.
В статье 4 Россия соглашается убрать ракетные комплексы из Кандер и Калининграда.
Верно, горди, мне подсказывает, что американцы поддержали Украину только высказываниями отставных и только на уровне твиттера.
В остальном, Вашингтон думает ему, и думать ему в Вашингтоне, я имею в виду, придется максимально быстро.
Рибков, за министра иностранных дел, заместит Лаврова, только что заявил, что Москва надеется, что получится добиться внятной реакции американцев по гарантиям безопасности, и работа начнется как можно быстрее.
Также Россия исходит из того, что американцы осознают сложную ситуацию с безопасностью и понимают, что действовать надо стремительно, а также стремительно принимать решения.
Складывается полное ощущение, что Вашингтон достал Москву, и мне, конечно, нравится разговаривать с ними с позицией силы в этой связи.
Начинаем с военных экспертов. Иван Павлович.
Но вы знаете, в самом деле наша знаменитая фраза, что мы мирные люди,
а наш бронепост стоит на запасном пути, она уже как бы устарелая,
и наш бронепост выключен на огневую позицию, это очевидно.
Потому что за каждым тезисом это не меню, как они говорят.
Это конкретные тезисы, которые надо отвечать.
За каждым, безусловно, я отрицать этого не буду,
стоит возможность не демонстрации силы,
применение силы в том случае если это не будет выполняться правда конечно это
может быть иметь и большое временное там порядок но тем не менее это говорит
о том что ребята время разговоров кончилось хватит размазывать манную кашу
по столу нужно садиться причем съесть должны только двое двое это москва и
вашингтон европа бесполезно она много раз уже доказывала что она ли всего
всего лишь подпевала того что делает и предлагает вашингтон я про украину
вообще не говорю, потому что ей вообще не место в этом
разговоре.
Ну, это мы не берем, прощат.
При всём уже.
Поэтому поставлены, очевидные, не претензии, а просто все
те вещи, которые были, безусловно, интересны и для нас, и важны
для нашей безопасности, но и для европейцев, для
американцев, они вынесены на бумагу и предложены
на всеобщее обозрение.
Посмотрите, как взбесило европейцев, американцев,
что это было сделано не кулуарно, а вышло в публичное поле.
А куда нам было одеваться?
Нужно, в конце концов, чтобы каждый рядовой европейцы-американец прочитал,
чего мы хотим. Они то, что они сказали, мы получили предложение от русских,
мы их рассмотрели, и вот сейчас мы все извратим и вам предложим другой винегрет.
Русские этого не делали. А мы вам скажем, вот они это вот предложили.
Нет, пусть все прочитают, что на самом деле необходимо.
А здесь очень всё четко показано, у нас есть любые инструменты и военные, и военно-дипломатические для того, чтобы защитить каждый пункт в любом случае, хоть за столом переговоров, хоть в ней его на театре военных действий.
Всё это есть. Я уже не говорю там про гиперзвук, про то, что мы являемся сейчас тылом Китая, а Китай является нашим тылом.
Это мы не союзники, но, тем не менее, нас победить невозможно.
В Америке это понимает, в Европе это тоже понимает.
Все это рано или поздно уже стало предметом дискуссии,
как можно напасть на руки, если у них в тылу китайцы,
и как можно напасть на китайцы, если их стыло поддерживают русские.
Это бесполезно.
И очевидно, что Кремль дал понять, что Сидзенпино знакомлен
с ультиматомом Российской Федерации, и Пекин официально
поддержал предложение Москвы по гарантиям безопасности.
тоже было заявлено по дипломатическим каналам.
Дело в том, что китайцам то, что произошло, тоже это было необходимо.
Нужно в конце концов поставить точку в том, что происходило
после распада биполярного мира, после исчезновения Советского Союза.
Весь этот процесс 30-летний, он же не показал некого движения вперед.
Были зафиксированы какие-то позиции, американцы за них ухватились,
и после этого начали периодически обманывать.
Мы отступали, соглашались, думали, что мы можем договориться, но это же бесконечно не может продолжаться.
Политика — это не резиновый процесс.
В конце концов, доступает где-то граница, мы называем это красными линиями, они проведены вот в этих бумагах,
в двух предложениях зафиксированы все красные линии и очевидно, что, кстати, по-любому из них наш ответ может быть миновенным.
Здесь не надо применять силу прям конкретно, да?
Но мы можем на любое действие
американцы первыми объявили, что они хотят вернуть
с ракета средней и меньшей дальности в Европу.
Отлично! В этом документе, говорит,
лучше этого не делать, ребята, но если вы это сделаете,
тогда готовьтесь.
Наши ракеты появятся соответственно
в тех местах, где вы больше всего боитесь.
Это Калининградская область.
Хотя там они уже есть частично.
Это Белоруссия.
Причем все эти ракеты могут быть в ядерном оснащении.
Мы говорим, уберите ядерное оружие.
Это вообще спорт странный, он закреплен в договоре о нерспространении ядерного оружия.
Ядерное оружие должно находиться на национальной территории.
Американцы плевать хотели на этот договор уже много лет.
Мы задумываем вопрос. Ну, в конце концов, когда вы это прекратите, вот сейчас нужно конкретно отвечать.
Мне просто будет интересно, что американцы, как они тут будут выворачиваться.
Просто интересно посмотреть, как это будет. Что-то они, конечно, придумают.
Что-то придумают, говорят уже придумают на этой неделе, то есть они не будут дожидаться 14 января, потому что срок официально стекает 14 января, они хотят сейчас что-то уже говорить до конца недели.
Очевидно, что они попытаются ситуацию замотать, представив нам контр-предложения, которые, если это будет то, что господин Макфол предложил, но это просто смехотворно, и все прекрасно понимают, что их даже рассматривать никто не будет.
Да нет, Макфолл мы прекрасно понимаем, что он не имеет никакого отношения к тому, что сейчас происходит.
Эти господа могут. К сожалению, мы тысячу раз с этим сталкивались. Тем более, что если Столтенберг говорит о том, что никаких, то есть возобновлений ни в каком формате наших переговоров о безопасности в Европе невозможно.
невозможно. Но если это говорит глава НАТО, тогда о чем можно еще говорить. Значит, нужно, чтобы они внимательно прочитали эти две бумаги и ответили, как они считают нужным. И тогда все за нами остается уже как отвечать на их ответ. Если он вообще последует, если они промолчат, тогда вообще все по умолчанию действуем.
Но справедливости ради Столтенберг был первым человеком, который отверг молниеносную еще в пятницу предложения официальные Москвы.
Но мы к Столтенбергу уже не относимся как к главе НАТО.
Мы его скорее воспринимаем как главу Центробанка Норвегии.
Хотя прекрасно понимаем, что там очень высокая конкуренция.
Он подал заявку, чтобы уйти на пенсию именно в эту экономическую коммерческую структуру.
Но там вот 22 у него сейчас конкуренты еще поглядим.
А так же мы имеем в виду, что Столтенберк – он какой командует армии, за ним какое количество солдат,
может быть какое-то вооружение, не дай бог ядерное, нет, он всего-навсего бюрократ,
поэтому его поспешный ответ к огромному сожалению для Северо-Атлантического Альянса,
едва ли имеет хоть какое-то значение.
Под сесть за стол к Москве и США уже предложила Литва, но это, понятно, вызывает ухмылку, улыбку,
Германия. Борелю вы только что слышали, ответил Рибков. Прямо сейчас у Рибкова спец-брифинг,
ну и многие, конечно, обратили внимание на заявление Грушко, то есть мы не снижаем градус
нашей риторики. Грушко занимает по заместителям министра иностранных дел России. Максимально
на официальное лицо, он сказал, что будет контр-ответ.
Будем создавать контр-альянсу, угрозу.
Послушайте.
Мы даем понять, что мы готовы разговаривать о том,
чтобы военный сценарий или военно-технический сценарий
перевести в некий политический процесс, который реально
укрепит военную безопасность всех государств на пространстве
ОБСЕ, Евро-Атлантике, Евразии.
А если этого не получится, то мы уже обозначили НАТО.
когда мы тоже перейдем в этот режим создания «контру-гроз»,
но тогда будет поздно нас спрашивать, почему мы приняли такие решения,
почему мы разместили такие системы, мы изложили все очень честно,
открыто на бумаге, и это очень важно из политической точки зрения
бросить камень в это болото.
Надо, чтобы задумались, наконец, европейцы, если они не хотят
превратить свой континент в арену вот такого военного противостояния.
Ну и что касается разрозненных комментариев,
которые мы в самом деле продолжаем получать, в том числе из Вашингтона,
то Писков только что заявил, что Кремль пока не получил
субстантивного ответа от США по предложениям о гарантиях
безопасности в Европе, Москва ожидает ответа.
Дмитрий Гавиншев.
Все современные договора, которые были подписаны
в рамках статистической безопасности, были подписаны
после конфликтов.
Ракеты средней меньшей дальности – это было ядерное
противостояние, потенциальная ядерная война на ракетах
средней меньшей дальности с ядерным оснащением в
Европе.
Стояние открытое небо, соответственно, СНВ многострадальное.
Все это началось после того, как расчерчивали красные линии.
В конце концов, Ялта, которую мы все дружно на ней находимся,
современности системы международной безопасности,
она пошла именно оттуда.
Все самые серьезные, самые важные вещи,
которые защищали нас все эти полвека, плюс,
связаны с тем, что люди умели проводить красные линии.
Вопрос заключается в следующем.
Если партнеры могут понимать только красные линии,
что их только и проводят.
Мы пытались исполнять министские соглашения.
Европейский Союз был гарантией,
Франции и Германии были гарантией этой министских соглашений.
Макрон пытался принудить Зеленского в Париже
к исполнению формулы Штанмайра.
Как-то получается пряниками делать?
Не получается.
Зеленский просто отказался от этого делать.
И никто ни слова после этого не сказал.
Байден один раз позвонил, сказал,
«Ребят, надо что-то по своему статусу Донбасс решать».
И на следующий день пресс-конференция у господина Зеленского
он рассказывал, что, знаете, я тут подумал,
Нужно, конечно, сделать у нас референдум по Донбассу.
До этого ты по референдум, и то опрос, на самом деле, сделал только по наркотическим средствам.
У тебя других проблем больше не было в стране.
Проблема в этом и заключается.
В системе, когда все уважают силу, вы что-то переживаете, почему эта сила и работает.
У господина Эрдогана она работает, у Сео она работает, у Всеха она работает, даже в Ливе она работает.
Почему они должны работать здесь?
Все современные достижения, которые плюс-минус появились.
Сирия та же самая.
связано с тем, что было поставлено чёрткие красные линии.
Кстати, впервые их расчерчивали именно с кэр.
Изначально он тоже их не исполнял.
Проблема в этом заключается.
Вы долгое время говорили в том, что если мы будем дальше поводаться в дисколация,
это приведёт к новым санкциям.
А какие санкции не велись?
Нам и вещали, что не будет санкции.
А как же Елисейские поля?
Я, конечно, о моём.
Что скажет Путин?
Мне просто интересно.
Так он отреагирует.
Мне просто интересно.
Доложили ли Российскому президенту?
Я в одном месте Макрона заекался, потому что министр обороны Германии собирается запретить визит на Елисейские поля.
Это никого не завалнает.
Видимо, министр обороны Германии понимает, что немецкие магазины так себе.
И если мы куда ездим, то исключительно на Елисейские поля, если серьезно, вы вдумайтесь уровень европейской политики.
То есть самое страшное, что вы можете предпринять уже к черту свифт, понятно, что этим никого не запугать, они исходят из того, что мы до сих пор ездим к ним на Елисейские поля, а особенно российские президенты, вот если он не поедет, но тогда точно системе режиму хана.
Я хочу, чтобы люди услышали. Это того стоит внимание. Кристина Ламбрих вступает в должность и страшный ответ.
С большой тревогой слежу за происходящим на украинской
границе и очень хорошо понимаю страхи украинцев.
Нет никаких сомнений, что Россия – агрессор, и мы должны
сделать всё в наших силах, чтобы остановить военную
эскалацию.
В частности, мы должны пригрозить вести жёсткие
санкции, мы просто обязаны задействовать весь имеющийся
в нашем распоряжении набор инструментов.
Прямо сейчас мы должны взять на прицел Путина и его
окружение, ответственные за агрессию должны лично
столкнуться с последствиями.
Например, их можно лишить возможности ездить за покупками
Это невероятно. Сейчас, Дмитрий Габетчев, вы продолжите. Покажите нам, пожалуйста, еще заголовок.
Мы должны взять Путина, но прицел не пустить его на Елисейские поля.
Придется сдавать билеты. Продолжите.
Смотрите, я также напоминаю, что у нас договоренность сейчас по северному потоку была так, между прочим.
У нас на вонёс в контракте что-то по газу подписали, соответственно, с Украиной.
Кто-то исполнять договоренности, если как бы без цен на газ, соответственно,
который сейчас на европейской союзе происходит?
Правильно, никто не исполняет. Даже договоренность, которая была с Байдоном,
которая была с Байдоном, зубчина госпожону Меркельм,
Мелькельм ушла до свидания всем договоренностям.
Ну и сегодняшняя сенсационная, 1900 долларов за 1000 кубометров,
это конечно лихо.
Я просто напоминаю, что ни одна компания не может
купить даже по тысячи.
Они вообще не верстали так бюджету, у нас гиперинфляция
будет.
Если они по такой цене будут покупать газ, сейчас
газ поднимается, хранились, там осталось 55%.
Они за декабрь и январь всё выберут в принципе, если
кому-то интересно.
Это к тому, что сейчас ещё холодный период начинается,
если кто-то хочет узнать, что это такое, выйдите на
на улицу во вторник, например.
Проблема заключается в следующем.
У нас-то времени не очень много на всех дружных
месте взятых.
В ноябре будут выборы в США.
Скорее всего, промежущенные выборы пройдут в том, что
республиканцы пройдут в Конгресс.
Вот Тет Круз, веселый мужик такой, знаете, который,
естественно, чуть-чуть, так сразу за северный поток
берется.
Вот как за пистолет.
Как вы думаете, при Конгрессе, который будет как у господина
Трампа, другой партии, какие у нас будут санкции, они
все водились через Конгресс.
Если мы сейчас эту вопрос не решим, в ноябре уже, этот
Вопрос решат за нас. Нам ведут все те же самые санкции. Нам плевать сосок колокольни будут на все обязательства. Поставят вооружение украине. Тот Круз предлагает массово это делать.
Если мы сейчас не договорим...
Петернадцатого января будет обсуждаться закона проекта Эда Круза. Я напоминаю, что в этот день истекает ультиматум.
В этот день россияне возвращаются после Нового года и, конечно, сразу же в Киеве.
Просто смотрите. Проблема в этом-то заключается. Сейчас у Селими Байдена удалось выпить эти поправки и, соответственно, дефенции факта.
соответственно, этого бюджета миноборони.
А что произойдет, когда он потеряет контроль в конгрессии?
Как можно с ним будет разговаривать? Как мы с Трампом разговариваем?
Все помнят. Мы договаривались.
После этого приходил конгресс и говорил, ребята, вы тут отлично договорились.
Там все очень нравится. Супер. Классно было.
Но санкции туда, санкции сюда, и еще ссылаем в соответствии
гипнотических работников. Это уже был прегосподня Обами.
Проблема в этом и заключается.
Проблема заключается в том, что сейчас есть окно возможности,
когда мы сможем создать эту систему.
Это 11 месяцев.
Более того, выборы начнут скорее всего летом, это максимум шесть месяцев.
Оценный органоситель будет уже четыре месяца, плюс минус 40, сверхвысокий.
Поэтому с этой точки зрения, если мы сейчас не решим этот вопрос,
потом этот вопрос, а нас будут решать именно вооружение.
Потом Кульмитет Руц, бестолковая, напоминаю, что сейчас на Украину приехали, в том числе
Конгрессмены из США,
решит вопрос поставить вам вооружение наступать, не разместить там ядерное оружие.
И как там станет весело.
Кроме того, наконец года планируется поставить наших британских коллег,
которые собираются на бракеты, средне имеющие дальность размещать.
Вопрос заключается. А если время подлета станет 5 минут до Москвы, как вы думаете, или 5-7 минут, например?
Как вы думаете, где мы разместим ракеты?
Проблема в этом заключается.
Что?
Нигде.
Нигде! В Беларуси, например, отличное место для размещения ракет.
Да плюс или недалеко? Проблема в этом заключается.
Вы обратите внимание, как слаженно ведет себя Москва и Минск.
Ведь не случайно вдруг неожиданно Макей на выходных еще раз сказал.
Для тех, кто с первого раза не понял, что мы готовы к размещению ядерного российского оружия на своей территории.
Вы думайте, а мы уже готовы. То есть это договоренность существует.
Что касается конгрессменов, которые прямо сейчас находятся на территории Украины, Гордеи,
которые по-прежнему еще существуют. Вы послушайте, пожалуйста, с каким глупым заявлением выступил министр обороны резников,
которые просят наступательное оружие.
В самом деле, вот зачем?
Вот вам только этого гордейни хватает смотрим.
Реальная помощь Украине вооружением технологиями,
причем вооружением не только обранительного характера,
но и наступательного — это остановит агрессора.
Он не пойдет в наступление.
Потому что в Кремле живут очень прогматичные люди.
Они очень хорошо считают деньги.
Если они будут понимать, что цена этого наступления —
Экономические санкции, политические санкции, финансовые санкции
и главное — военная помощь техникой и вооружением украинским вооруженным силам.
Защищаться мы будем. Помогите нам.
Нам нужна радиоэлектронная борьба, радиоэлектронная разведка,
противотанковые комплексы, кибер-сощита. Нам нужно усиливать наш флот.
Телотанковые комплексы, кибер-сощита, нам нужно усиливать наш флот.
Надо усиливать, а последний конгрессмен, который съездил в Киев, это конгрессмен Клоу.
Знаете, что с ним случилось?
Умудрился заразиться коронавирусом, более в Киев ездить не рекомендует.
Но это так, для понимания обстановки.
Владимир Владимирович.
Ну, соглашусь с Резниковым, в Москве действительно умеют читать деньги, в последнее время научились в всяком случае.
И когда прочитывают, сколько потеряют денег от агрессии, сколько потеряют случаи, если будут позволять агрессию против себя,
то, вы знаете, вот тут вот начинаются действительно взвешивания всех за и против.
Я хочу в данном случае процитировать старый афоризм Авраама Линкольна.
Расширяй НАТО до тех пор, пока Россия не взбесится и не даст нам по зубам.
Зубам.
А как только она взбесится, сразу начинает кричать
о том, что Россия восстанавливает нам ультиматума и требует
там чего-то.
Если кто не верит, что Авраам Линклин такое говорил
или писал, обратите его полному собранию сочинений
и попробуйте найти эту цитату.
Это к цитате Ленина, которую Хиллари Клинтон цитирует.
Причем, я обратил внимание, эта цитата где-то в оборот
появилась сейчас в последнее время.
На прошлой неделе Фокс.
В колонке Financial Times, где там писали приписываемое Ленину цитата, а потом смотрю, как пошло всюду, все как подхватили.
И теперь уже заметьте, приписываемое вроде уже выпало, все, ну конечно Ленин такое говорил и писал, проверять, нет, никто конечно не будет.
Так они и составляют свои исторические опусы по большому счету.
Но больше всего мне, конечно, нравится, как и всем нам, вот этот будущий, наверное, глава
нацбанка Норвегии, которая сейчас всюду кричит на всех площадках, с Зеленским, на конференции
НАТО, Россия не имеет права на сферы влияния. То есть это все, это вообще сама идеология,
сфер влияния, это отживший век. В 21 веке такого быть не может. Вот вы сейчас процитировали сюжет CNN.
Вы видели, в чем обвиняют Россию. Она, вы вдумаетесь, пытается ограничить сферу влияния НАТО.
То есть, оказывается, да, сфера влияния НАТО, возможно.
Сфера влияния США, конечно, имеют полное право. Вы же помните, когда в Венесуэле все какие-то беспорядки начались?
Айвань.
Вы же помните, что нам Пампео говорил, да?
Тогдашний госсекретарь о том, что это задний фор Соединенных Штатов Америки.
Доктрина Монро, Америка для американцев никуда не делась.
И когда мы сейчас видим эту очень нервную реакцию кремля-нологов,
заметьте при этом, основные сне-запада,
ну, выдерживают паузу.
Они не знают, как это комментировать.
Они пытаются сейчас найти формулу того,
как это все преподнестено.
Это мирная инициатива России.
Я бы тут тоже не употреблял слово ультиматом.
Знаете почему?
Потому что они сейчас находят формулу именно в этой слове.
Вот сейчас западные смены начинают это все представлять, как ультиматум, шантаж, угрозы, но ведь заметьте, мы ведь не просто выставляем...
Давайте называть вещи своими именами, это конечно же ультиматум, и это конечно угроза.
И мы конечно давно себе такого не позволяли.
Нет, это контругроза, и тут совершенно прав, господин Глушков, не мы угрожаем, нам угрожают.
И мы, соответственно, призываем мир отказаться от мира угроз и контр-угроз и дескалировать ситуацию.
Перейти к миру, где переговоры правят, где дипломатия правят, а не военные угрозы и контр-угрозы.
Это наше предложение, это мирные предложения. Мы не хотим выставлять наши контр-угрозы.
Нас вынуждают к этому поступать, так действовать.
И, кстати, когда мы говорим про Беларусью, я читаю все сейчас комментарии, которые западные кремленологи пишут, говорят, выступают, не одни макфолом, сегодня в колонке «Таймс» появилась статья главного русофового Британии Эдварда Лукаса,
которые вообще знаете какой мой самый большой страх у человека самый большой страх
возврат к Ялтинским соглашениям по образцу Сталина значит выставление новых линий боится человек каких каких-то
договоренности новых по этому поводу и
в этой связи вот они все время пишут россия выставила нам требования и перечисляют требования
никто фактически никто не пишет о том что россия это взамен
Замен обязуется выполнять то же самое, когда они пишут об этих угрозах все время говорят об Украине.
Вот якобы на одной части весов вот эти соглашения, как ялдинские новые соглашения, да, а с другой почему-то агрессия на Украину.
А заметьте, ведь когда Глушков говорит о контр-угрозах, он ведь не об Украине говорит.
Когда Рибков говорил, сразу представляете предложение, он напомнил карибский кризис.
Когда Глушков сейчас в этом интервью цифрует Грушков, да, извините, конечно, господи,
за министра странных дел России, когда он говорит об этом сам, об этих предложениях,
он сразу вспоминает насчет красных линий, насчет того, не смешивайте одно с другим,
когда Россия, и он лично участвовал в этих переговорах, сосшавили переговоры по ограничению
Системпро среди списка желаний Америки был требования,
просьба, желания убрать учебную базу российскую скубы.
То есть их инструкторы наши на кубе волновали.
А вот теперь представьте, что если мы не ограничимся Белоруссии,
мы ведь, простите, в этом договоре обязуемся в ответ на подобное обязательство США,
не размещать наши ядерные ракеты за пределами нашей национальной территории.
А кто сказал, что это только восточном полушариям
ограничивается?
Мы ведь когда, если, когда США или НАТО отвергнут наше
предложение, я думаю за кулисами мы гораздо более свободно
все это обсуждаем там с американцами, мы ведь тогда
извините, у нас развязаны руки говорить, переговоры
вести с Кубой, Ника Рагуя, той же Венесуэллы, по поводу
того, где могут стоять ядерные установки Российской
Федерации.
И вот тут, вот тут вы конечно вспомните, увидите, как
как США вспомнят и про сферы своего влияния, и про Америка для американцев, и про задний двор.
Нет, оказывается, что только Россия не имеет права на эти сферы влияния.
Они шокированы языком нашего разговора с ними, за 30 лет отвыкли уже прямо с Гашем.
Они шокированы, конечно, публичностью этих предложений.
Кстати, именно поэтому ни одно западное СМИ пока еще не удосужилось полностью привести эти самые, в общем-то, заметные,
не самые длинные наши проекты договоров. Они искренне сейчас напуганы тем той открытостью,
с которой выходит Россия, снятием забрала, если хотите, и, ну, пока еще затрудняются по поводу того,
как же ответить более или менее, чтобы не выглядеть самим агрессором.
помимо традиционного довольно требования Российской Федерации
исключить дальнейшее расширение НАТО на Восток, обратите внимание,
отказаться от приема в НАТО государств,
ранее входивших в состав СССР.
То есть более ограничиваться Украиной,
мы не собираемся не создавать военные вазы на территорию государств,
ранее входивших в состав Советского Союза,
не являющихся членами НАТО,
не развивать с ними никакое военное сотрудничество.
Ну, давайте любезно не будем называть это ультиматумом,
коль скоро с таким же предложением выступило из-за
министра иностранных дел Сергей Алексеевич Рибков,
но мы-то, конечно, понимаем, что он, как дипломат, так
говорит, а это ничто иное, как ультиматум.
И слава богу, что мы в ультимативной форме общаемся с Вашингтоном.
Свежее заявление Рибкова только что сделал, слушаем.
Мы выразили надежду, что в Русле реализации установок
президента у нас получится, получится все же добиться
внятной реакции Запада прежде всего от США и начать
процесс выработки юридически обязывающей гарантии безопасности
Российской Федерации в форме двух соглашений, которые
взаимосвязаны и не могут быть, что называется, растащены
по кусочкам, по элементам.
Мы исходим из того, что наши американские коллеги прекрасно
отдавили себе отчет в том, что ситуация достаточно
сложная, напряженная, и здесь важный ответственный
подход.
Нужно действовать на той платформе, на той основе, которую
мы предложили в соответствии с указаниями президента.
Давайте мы перенесемся в Вашингтон, чтобы узнать,
осознаёт ли в Вашингтон меру ответственности и степени
опасности Марк Епископас на прямой связи обозреватель
национальной безопасности журнала National Interest.
Нам здесь, конечно, кажется, что Америка шокированная
тоном разговора и, в принципе, постановка и вопроса, как
что думается, как видится вам, почему никак в Вашингтон
не да своего официального ответа. Жутко и интересно понять, как вы ко всему этому относитесь.
Добрый день, Ольга. Безусловно, есть нервные реакции кремленологов, но эти требования,
по сути, довольно понятны и, наверное, даже предсказуемые. Они отражают то, о чем говорил
господину Шаков еще в раннем декабре. И есть специфические пункты, которые довольно актуальные.
Я думаю, можно иметь про них реальную дискуссию. Но есть две главные проблемы. Во-первых,
Белый дом очень раздражен про то, что Мидрюшилл опубликовать эти требования. Они видят это как
как агитационный фактор. Эффективная дипломатия — это
двичка, которая происходит под закрытыми дверями, а не публичное зрелище.
Но во-вторых, я думаю, это важнее. Проблема в том, что сказал господин Рябков потом,
что это не меню. То есть, либо коллективный запад принимает всё до последней буквы,
или до свидания. И господин Рябков это сказал, понимая, что в этом договоре, в этих документах
есть пункты, которые не могут быть приняты. И это подталкивает даже оптимистов, как я,
довольно мрачным прогнозом. Я не знаю, что имел в виду господина Грушко,
когда он говорил про военно-технический ответ, но это вряд ли может быть что-то
очень приятная для Украины и для восточного фланга НАТО. Поэтому проблема даже не в этих
пунктах, которые мы знали, что Россия хочет остановить расширение НАТО и размещение западных
военных систем на Украине, и В на Украине, и в других по-советских территориях. Но и
И нету ничего неправильного с тем, что входить в переговоры с высокой ставкой,
но ты должен быть готов спуститься, чтобы найти точку соприкосновения,
чтобы найти какой-то общий договор.
И создаётся впечатление в Вашингтоне некого июльского ультиматума,
что эти требования сформулированы, чтобы провоцировать отказ,
чтобы дать Москве оправдание провести какую-то военную операцию или какое-то, какое-то действие.
Я не хочу сказать военную операцию, но какую-то сделать что-то другое.
Я думаю, что даже на этом этапе это возможно есть узкое окно, чтобы как-то спасти эту ситуацию.
Если обои стороны готовы проявить как немножко гибкости.
Мне кажется, что Вашингтон должен на этой неделе открыть приватный канал с Москвой.
Я подчеркиваю приватный канал.
Не могут быть утечки, потому что, я думаю, это очень деструктивно.
Это очень хрупкий процесс, и мы должны сохранять его, сохранять приватность.
И Вашингтон должен сказать в Москве, что мы изучили ваши требования.
И тут есть очень много интересного и глубокого, и мы можем дальше работать в сфере НАТО,
думать, что делать про расширение НАТО, но это сложная проблема, которую мы не решим за день.
Давайте сегодня договоримся про то, что перед нами стоит, и это кризис, нынешний кризис
на Украине.
Т.е.ными словами вы предлагаете в Москве с Вашингтоном договориться, договариваться в следующий раз,
отложить решение этой проблемы, но вы же обратили, наверное, внимание, что Москва выбрала совершенно другой тон
И, конечно, публичную дипломатию, просто потому, что в Москве вроде бы как скрывать совершенно нечего, и правда, на нашей стороне.
Есть ли ощущения в Вашингтоне, что Москва не балифует? И если мы обычно аккуратно и деликатно, так жестко говорим о своих требованиях, значит у нас в самом деле есть план, и лучше бы не шутить.
Мы мало знаем, что происходит в Белом доме, сейчас у Байдена очень нелегкая ситуация.
Мы узнали вчера, что один ключевой сенатор Joe Manchin не собирается проголосовать за флагманский законопроект Байдена Build Back Better.
Это очень большой удар, поэтому, наверное, они даже особо не думают сейчас именно об этом.
Мы ожидаем, что ответ придет до конца недели, но у них сейчас гораздо более близкие проблемы в плане внутренних кризисов.
Но да, есть абсолютно ощущение, что Москва не блифует.
Я думаю, что очень много людей очень обеспокоены на Западе про то, что происходит.
Как я сказал, наверное, на этом этапе это зависит от намерий.
Если намерить это, дать ультиматум, чтобы получить отказ, чтобы потом сказать,
видите, мы попытались договориться с Западом.
Запад нас не послушал, они продолжают топатать наши красоты.
Поэтому мы пошли возвращать Украину в родную гавань.
Запросто в Российской Федерации, поверьте мне, многие с пониманием отнесутся,
если такое решение будет принято и всячески поддержит российского президента.
Марк, объясните, пожалуйста, в чем проблема согласиться не расширять на восток НАТО
и не принимать вальян с те государства оружие,
на территории которых НАТОВСКА угрожает безопасности России?
В чем проблема-то, а?
Ну, это два разных вопроса.
проблема с первым вопросом, это то, что это просто невозможно. Для этого должны быть консультации
внутри Альянса. И Польша никогда не согласится, Литва никогда не согласится, как минимум. Я думаю,
есть другие, наверное, члены НАТО, которые не согласятся. То есть, да факт, то дверь уже закрыта,
да факт, то никто не собирается брать Украину в НАТО, я думаю, все это понимают. Если Россия
Если все хотят легальный документ, они, наверное, это не получат.
Но про вторую часть, я думаю, что наоборот.
Вы прекрасно понимаете, что Вашингтон может оказать давление на любую Польшу, на любую Литву.
Все, все, все объясните с тонцем.
Но с украинцами можно, в принципе, пока не общаться, они же не натовцы.
Еще раз задаю вам вопрос. Так в чем же проблема?
Да, в Москве, я думаю, есть этот подход, что Байден может приказать НАТО не расширяться.
Это диктат Вашингтона, как я слышал иногда, в Вашингтонский актон.
Если они это скажут, то всё решится.
Но процесс гораздо сложнее, процесс гораздо труднее.
В практике члены НАТО могут и очень часто активно идут против того, что хочет Вашингтон.
И это, как я сказал, есть очень большая разница между дофакту и до юра.
Если вы хотите дофакту гарантии, ну, я не знаю, что такое, дофакту гарантии, но если вы хотите, да...
А есть какой-то реальный пример того, как кто-то в НАТО пошел против Вашингтона и дошел.
До туда, до куда хотел найти, дайте.
Были разногласия про операцию в Афганистане, были разногласия про операцию в Ираке.
Есть общая разногласия про будущее Альянса.
Вы видите, господин президент Макрон, который активно думает о будущем Альянса.
Его понятие не совпадает с понятием Вашингтона в очень многих вопросах.
И это трудно приказать всем членам подписаться по такой вещи, потому что есть внутренние давления.
Ясно, ясно. Спасибо вам огромное за вашу позицию. Мы, конечно, исходим из того, что даже если это трудно,
это не значит, что это невозможно. И в самом деле, если Эстония планирует диктовать свои требования НАТО,
не НАТО, то почему бы американцам эту эстонию не одернуть?
Марк и Пискапос на прямой связи из Вашингтона, обозреватель
по национальной безопасности журнала National Interest.
Крайний раз, когда нам понравилось, как кто-то не согласился
с Америкой, ну и тоже не факт, что это было сделано,
не по согласованию с Америкой, это 2008 год, тот самый
самец знаменитой НАТО, когда Берлины-Париж, несмотря на запрос
официальный Киева, предложили, потребовали Киеву в НАТО пока не вступает.
То есть вам пообещали? Вам пообещали, но не сказали, когда, кордей.
Знаете, да Юра это ультиматум, а, de facto, это объявление фактически войны.
Так нужно смотреть на вещи и из этого исходить.
войны кому какие российской федерации на то а вот первая исключить дальнейшее
расширение на то на восток это теперь звучит скандально крещать ика они
или сейских полей я могу сказать какой может быть вероятный
фрагматический ответ на вот этот вот документ потому что договор это
проект это первое что ответит соединенная штаты america что мы не
Влияем на НАТО, не можем принимать решения.
Каждая страна принимает сама.
Каждая принимает решение быть в НАТО или не быть.
Каждая страна развивается из-за...
Гордея, все понятно. Давайте по сути...
Вакидония против взлата и расслабления.
От маски ради вы говорили о сути.
А вот если по сути рассматривать все происходящее...
Все происходящее конструировано изначально для чего?
Для того, чтобы породить эту почву разговоров,
поднять ставки до самых высот.
А потом, вот видите, в США
увидеть, загнать в точку обреченности
вот скажем, что советские обраства.
Мне кажется, последний путь совершенно точно
предоставляет на то, чтобы объявить войну
взаимодействовать по совершенствованию механизмов
предотвращения опасной военной деятельности.
Отказаться, считать другопротивником и признать нового.
Как мы могли?
В этих новых договоренностях,
которые могут быть между Россией и США
из США или вообще разговоров на эту тему, главная задача,
она же сверхзадача, это исключить возможность восстановления
территориальной целостности Украины к Крыму и на Донбассе.
То есть мы уже об этом не говорим, нет этой проблемы.
Говоря вот в этой плоскости, нет интересов Украины.
Вот, вот это и есть главная задача.
В следующий момент, если от вас исходят такие документы,
это говорит лишь об одном.
Вы реально испугались, потому-то перешли к угрозам.
В принципе, от коллективного Запада никогда не приходило
вот таких прямых явно угрожающих документов, предложений
и ничего этого.
Вам говорят, уйдите из территории Украины, сядьте за стол переговоров.
Подвет вы говорите, никаких ядерных.
Вы бы ирактар применяете.
Какая разница?
Большая разница.
Наша дело, наша бэрактарь, наша территория.
Как вы говорите?
В Муту.
А Ему редкие, а территория не ваше.
Она подпадает под Минские соглашения.
Это важно.
Как хотим, так и воюем, и это наше право, и не вам, а не на то, вам нам указывать.
Минское соглашение нужно дорабатывать.
А так на сих пор не выполнялся все стороны.
На секунду, а чего не выйдем из них из минских соглашений, Коли такие смелые?
А мы придерживаемся дипломатического пути.
Да, исполняйте.
То есть это дипломатично нарушать Минский соглашение и декларировать, что вылечных выйдете.
Пойдет ли Россия на право?
Нет, гордей, дальше мы не пойдем.
какое выполнение минских соглашений, если вы применяете бейроктары?
거 чтобы применять минских соглашений, вы продолжаете раздавать паспорта,
если вы продолжаете подвигаться.
Е авфmad stationary, что мы не должны выдавать паспорта.
Но в минских соглашенияхair fall arrives, starve tor !!
Сообщается, что нельзя использовать такие беспилотники
Ольга, я хотел бы сказать о другом
вы выводите просто тему в другую плоскость.
Я еще раз говорю, мы будем воевать так, как считаем нужным.
А мы считаем нужным дипломатическим.
Когда будете воевать быстро, вы уже в Российской Федерации.
Ничего я о чем говорит этот документ.
Любые дипломатические приемы и методы у Российской Федерации закончились.
Это о том, что правда на вашей стороне.
Больше кроме угроз силы никаких козырных козырных козырных.
Одни ракеты, одни угрозы. Одно вот это военное, угрозы военного вторжения.
Следующий момент.
Мы же предлагаем не размещать ракеты. Вы слышали?
Ну это важно, гордей, ну миленький.
В документе сказано, что мы требуем не размещать ракеты.
Мы как раз предлагаем всем не размещать ракеты.
Более того, мы не говорим, что мы их сами будем где-либо размещать.
А имеете ли вы право требовать что-то, касательно чужого соседнего государства?
Узнай, имеем право требовать.
Узнай, имеем право требовать.
Так кто угрожает?
Так я спрашиваю, почему требовать?
Почему не имеем права, если это угрожает нашей безопасности?
Узнай, имеем право требовать.
То есть, когда вы размещают свои ракеты,
у нас под боком это они нам не угрожают, а когда мы против эти ракеты из-под нашего боку убрать,
то значит мы агрессивны. Я правильно понимаю, что мы адресивны таким образом, и у нас таким образом
закончились дипломатические методы, хотя мы лишь говорим, давайте займём сиди из коллации,
уберите ракеты. Так будет лучше. Это же другое слово, понимаете? Давайте вы это слово произнесете
триумфально. Сразу после рекламы. 60 минут. Туда мы уезжаем, конечно. Пискова попросили
прокомментировать заявление Макея, министры на франах дел Белоруссии, которая подтвердил ранее
сделанное предположение белорусским президентам о том, что Минск готов разместить ядерное оружие.
Писков сказал дать действительно разные варианты, возможно, разные варианты, возможно, слушаем.
Несекрет, что, безусловно, у меня размещение различных видов вооружения у нашего границ,
которые могут представлять для нас опасный, потребует принятие соответствий,
сбалансировать ситуацию. Здесь, возможно, самые разные варианты.
Будем ситуацию балансировать. Если что, других вариантов нет, Спередон Палчин.
Вы знаете, Оль, я слушаю Гордея, который пытается преподнести ситуацию таким образом,
что, дескать, Россия пытается разговаривать с представителями Соединенных Штатов Америки языком ультиматумов,
а надо разговаривать языком дипломати.
Эта ситуация преподносится таким образом, как будто вопрос нерасширения Украины в НАТО не обсуждался на дипломатическом треке,
вопрос урегулирования с договорёнными, не вёлся дипломатами.
Слушайте, вопрос возможного вступления Украины в НАТО, я помню в дискуссии, с 1994 года.
И всё это ведётся дипломатические переговоры, которые не приводят к результату расширению НАТО.
Теперь по меминским договорённостям. Горди, ты вообще понял, откуда у нас эта ситуация внутри Украины?
смотри я просто тебе на пальцах объясняю да значит украина 2014 год значит люди
вышли бастуют приезжают европейцы и подписываются я ну кое чем гарантии что
делают американцы наплевав на эти гарантии они заряжают майдан осуществляют
переворот приводят вот здесь я подчеркиваю не избирает народ украины
Назначают своих представителей и через Порошенко 1 июня, 1 июня 14 года дает команду армии наступать на Дамбас и начинается активная фаза боевых действий.
Дальше идет Минск. Минск один, котлы Минск один, Минск два. Опять сели за стол переговоров, договорились.
Что делают американцы? Блокируют полностью Минский процесс. Что делают европейцы? С этим соглашаются.
Вот и вся история, то есть сдвинуть невозможно это дипломатическим путем.
Почему Россия правильно сделала, что выставила условия?
Мы будем ввести переговоры с Соединенным Штатами в Америке.
Почему это нужно делать?
Да потому что Европа сама, она не субъектно, она не принимает решения.
Это же очевидно на сегодняшний день.
Ну вот, такой вопрос как северный поток 2.
Ну казалось бы, я просто смотрю и диву дивуюсь.
Вы понимаете, что получается? Гардей, ты подумай, Оля приводила в цифры дохода у Газпрома.
Я тебе скажу так, еще полгода не сертификации Северного потока 2,
и Газпром будет иметь возможность отапливать дома россиян не только газом,
но и денежными купюрами Европейского Союза.
Ну, ты видишь, что творится вообще на европейских, 1900 долларов, 1900 долларов, 1000 кубов газа, это сегодня, понимаешь?
А европейцы что говорят? Они с этим согласны.
Кордей вам предлагали по 175. Будете брать по 1090.
Я могу еще понять, знаете, в истории были такие случаи, ялта и многое другое, когда лидеры великих держал.
По итогам войны с красным карандашом стоят над глобусами, что-то там чертят.
Ну могу понять, но когда в Украине краснолинейщик на каждом углу стоит и рассказывает власти,
что и делать можно, а что делать нельзя?
И эти люди еще пытаются рассуждать о каких-то геополитических стратегиях и возможностях Украины.
И последнее. Вы знаете, в Украине очень активно обсуждают возможные последствия
для Российской Федерации в случае агрессии против Украины и самого апокалиптического сценария для Украины.
И знаете, что говорят? В случае, если Россия нападет в захват Украину, Запад ведет жесточайшие санкции.
Я просто удивляюсь, вопрос стоит о государственности. Вам-то что от того, что кто-то против кого-то ведет санкции?
Это правда.
А второе…
Самое страшное, что с нами случится, мы не поедем
за покупкой.
После всего того ценизма, о котором я здесь сказал,
как вы думаете, насколько быстро западные международные
кредиторы и их политические крыши выстроятся в очередь
в Кремль для того, чтобы вернуть свои кредиты, которые
они вложили в эту страну.
Они же придут сюда и будут торговаться.
Вы поймите, это все торг Украины без Украины, понимаешь?
торгует, кто хочет, как хочет и за сколько хочет.
Вот и все.
Иван Павлович.
Ну, подводя итог данной ситуации, если говорим о газе,
только вы знаете, кстати, в целом вся ситуация, она
укладывается в общую эту конвуду, того, что сейчас
происходит.
Действительно правильно был поставлен вопрос.
Вот Россия с вот этими документами еще и ставит
вопрос со Соединенным Штатом, вы отвечаете за свою
собственную политику и европейскую.
Вы, ребята, раз вы отвечаете, потому что мы видим, например, на примере северного потока, что не пропишет контракт.
Иван Павлович, надо на рекламу, скоро вернемся.
Сейчас срочные новости, субстантивного ответа на наше предложение о гарантии безопасности из Вашингтона так и не поступили, заявили сегодня в Кремле.
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков сказал, что мы исходим из того, что все-таки рано оценивать американскую реакцию,
поскольку все заявления о готовности к диалогу пока не переходят в действия зам главы мит репков
сообщил американские партнеры вполне вероятно могут затягивать переговорный процесс
москва ждет ответ прямо сейчас вести смотрите пока спасибо большое
