60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи всем привет.
Итак, газовый кризис. Добрался уже до Букингемского дворца.
Королева Елизавета II взглянула на цены на газ.
Накануне они снова выросли на 200 долларов и написала весьма в Россию в Крым.
Смотрите на фотографию. Внимательно смотрите на фотографию.
На конверте из Королевской консолярии страна получателя указана, как Россия.
город в адресной строчке Севастополь.
Но с учетом того, что островное право является
прецедентом, можем смело, наверное, заявить,
Великобритания официально, куда официальнее,
чем Королева, признала Крым российским.
А еще ее величество Елизавета спасла Украину,
доведя одним своим письмом,
который она вообще-то адресовала к крымским школьникам,
температура в украинском мит офисе президента,
Да и во всех патриотических украинских домах, до плюс тридцати, это как минимум.
Ну а вот план по спасению остальной Европы сегодня разработали США.
Зам главы госдепартамента Шерман потребовал от Путина обеспечить Европу российским вдруг газом
про свой СПГ, которым американцы обещали завалить Европейский Союз, в гостепе пока молчат.
И направляют газ в Азию. Там больше платят уже 2,5 тысячи долларов за тысячу попометров. Это, как вы понимаете, новый рекорд.
Ну а в Европе свой потолок суммарный адмур газа из хранилищ впервые превысил закачку.
А ведь еще даже не наступила зима.
А еще в Европе пустые полки. Местная пресса уже официально сравнивает ситуацию в ЕС, поздним СССР, с чем в Европу мы, разумеется, поздравляем,
но, а главное, призываем не останавливаться и продевлять еще больше требований к России и нашим трубопроводам.
Тем временем во Франции, где власти уже начали учить население готовить еду на дровах, не мыться, на протест вышли фермеры.
Из-за повышения цен на газ и топлива, нефть сегодня тоже начала расти и стоит уже больше 85 долларов.
Французские фермеры забросали навозом правительственные здания, налоговую и местные заправки.
До Елисейского дворца тракторы с навозом пока не доехали.
Да это, наверное, и бессмысленно. Макрон взял пример со своего товарища, друга британского коллеги.
Ну и в разгар энергокризиса пошел играть в футбол.
Забил гол, один единственный, да и тот был в спинальте.
Ситуация партии Европи очень серьезная, растущий до небес.
Цены на газ ударили по 36 миллионам домохозяйств.
Согласно статистике ЕС, цены на энергию выросли на 17,4% только в сентябре, а зима еще не началась.
Французские фермеры устали от роста цен и коррупции.
Навоз сбрасывают возле ключевых государственных зданий, таких как налоговые органы.
Согласно одному опросу, 6 из 9 французов сказали, что они выключили отопление из-за растущих цен.
По мере роста, ценные энергоносители щита за электроэнергию становятся все более крупными расходами.
По этой пары пенсионеров электрическое отопление всего не платят 1200 евро в год.
Наша щита увеличились двое, поэтому мы решили поменять наши привычки.
Они выключают отопление, когда температура не слишком низкая и не включают его в комнатах, в которых они редко бывают.
Пятая часть французов говорит, что в их домах холодно зимой.
У многих нет денег платить больше за отопление.
Если холодно, мы надеваем один свитер и мы всегда закрываем двери, чтобы не было сквозняков.
Почти половина французов возрастом от 18 до 34 говорят, что им сложно заплатить по своим счетам.
И поэтому они выключают отопление настолько часто, насколько это возможно.
Мы все более и более зависимы. Мы на 90% зависим от винастральных поставщиков газа.
Россия занимает 40% европейского рынка, потому что имеет дело с нашей зависимостью.
С другой стороны, Россия получает кучу денег. Посмотрите на текущие цены на газ.
Мы все вместе, европейцы платим РФ 10 миллиардов евро в месяц.
Мы говорили на протяжении двух лет, что мы переходим на зеленую энергетику.
Мы уходили от отруального газа и разозлили их.
Я не думаю, что нам придется ждать от России жеста доброй воли.
Я считаю, что в последний момент мы видим больше российского газа,
и тогда Владимир Путин может оказаться тем, кто спас нас от отключения энергии.
То есть, им страшно, а Путин еще даже не начал злиться.
Но и вообще уровень шизофрения или газополярного расстройства
в Европе сейчас в наеострейшей фазе.
Не отпускает российский президент, причем уже пошел третий день
американскую журналистку Хедли Гамбл.
Сегодня она снова решила похвастать перед подружками своим новым знакомством.
Ну и, судя по всему, своим новым политическим весом.
Вот такую фотографию с Путином она выложила у себя в Инстаграм.
Обратите внимание на подпись. Могучая, говорит Гэмвол, посты, что имело в виду не объяснило.
Широким шагом, но уже в немецкий бондастак врываются и новые немецкие депутаты.
Наши друзья и товарищи, знаменитые трансгендеры.
Будет от трудной, даже в просвещенной Германии, двух новых политиков.
Тессуганцерер и Никки Славик продолжают обзывать.
Газета Бельд сегодня пишет, что депутатов трансгендеров немца называют
сытата «переодетами мужиками в париках».
Чем не прадвать газета Бельд?
В партии зеленых паника наших мужчин лишают права быть женщинами.
И эта проблема на немецком телевидении сегодня затмила энерго-кризис.
Первым трансженщинам в немецкой политике пришлось выслужить
не только поздравления, но и большое количество оскорблений,
свой адрес. После того, как они стали депутатами немецкого
бундестага, было множество грубых оскорблений, тем самым
меня и госпожу Ганцверер пытаются лишить права
быть женщинами. Смотрите, говорят они до фундестаги
же теперь сидят, переодетые мужики. Заявила раздраженная
Ники Славик, новоиспеченный депутат Парламента Германии
от партии Союз 90 Зеленые. Действительно, нелегко
живется и ее соратницы по партии теста Ганцверер.
«Я лично получаю множество сообщений, буквально переполненных
ненавистью сдаваться, я, однако, не собираюсь. Я просто не позволю ненависти взять вверх».
В 2013 году Ганцерер стала депутатом парламента Баварии от партии зеленые. Несколько лет она
скрывала, что ощущает себя женщиной. В 2018 году ей все это остачертело, она совершает каменкаут и
таким образом становится первым транздепутатом в парламентах Федеральной земель Германии.
С тех пор Ганцерер борется за отмену закона от трансексуальности. «Я и собираюсь клянчить у кого-либо,
чтобы мне позволили сохранить мое человеческое достоинство.
Это мое охраняемое конституции права, как человека.
И поэтому я убеждена, что просто необходимо
наконец-то отменить этот убогий закон о трансексуальности,
который уже давно умыл с кровью и слизами.
В общем, маникюру тессы хорошей, а парик ей совсем не идёт.
Прямо сейчас давайте в Грузию, смотрите,
Саакашвили всё-таки устроил Майтан,
с требованием его освобождения, в Белиси вышли десятки тысяч человек,
кадры даболи напоминают евро Майта на Украине.
На митинге зачитали очередное письмо Мишаков,
которым Сайка Швелле призвал сносить карфаген зла,
то есть действующую грузинскую власть.
Его адвокаты призвали толпу идти на шторм тюрьмы в Руставе.
Ну а Вишенка и на торке стало обращение к грузинам
тёртых украинских Майданщиков Гордона, Тимошенко
и главы фракции Зеленского в ради Давида Арахами.
И с чего мы делаем вывод, что Украина решила на официальном уровне вмешаться в дела суверенного государства.
Кому же еще, с другой стороны, спасать Мишеко?
Украинца Мишеко?
Задержание Сайка Швили и реакция на этот цивилизованного мира говорит о том, что на арест оппозиционера в любой стране мира, кроме Украины, всем абсолютно плевать.
Смотрите.
Добро пожаловать на экран телевизора «Озиночной камеры».
Я бы применял остаток своей жизни на то, чтобы быть сейчас с вами.
У древних европейцев должна быть европейская страна.
Мы должны ездить в другие европейские страны в качестве туристов,
учиться, заниматься бизнесом, но мы всегда должны возвращаться домой,
как и я, дома сейчас.
Давайте вместе с грузинским народом выступим против режима Иванишвили,
который тащит нашу родину в Путинскую Россию.
Мы желаем Михаилу Сакашвили свободы.
Когда-то 18 лет назад он пил чай, который изменил историю этой страны.
Сегодня его не разрешили есть фенкали.
Он обязательно еще съезд с его фенкали.
А вам останутся только желудки.
Потому что вы больше ничего не засудите.
Я сама пережила политические репрессии и очень хорошо знаю,
что значит находиться в политическом заключении.
Я никогда никому этого не пожелаю, дорогой Миша.
Я как никто хорошо знаю, что голод в тюрьме чуть ли не единственная форма протеста.
Я также прекрасно понимаю твои мотивы.
Я почему-то был вынужден так поступить, но в то же время я хочу попросить тебя прекратить голодовку, ты нужен своей стране живым, здоровым и сильным.
Я с болью в сердце узнал, что Михаил Саакашвили находится в тюрьме.
Саакашвили для меня видный политик и видный реформатор. Он один из самых выдающихся политиков в мире, он столько сделал для своего народа и страны.
Я призываю грузинские власти освободить Саакашвили, я призываю международное сообщество сделать все возможное, чтобы выпустить его.
Очень хочу поскорее с ним встретиться.
Добрый день. Меня зовут Давид Орахамия. Я глава политической фракции Слуга Народа.
Я записываю это видео, чтобы выразить свою поддержку в главе Национального Совета Реформ Михаилу Саакашвили
и потребовать его немедленного освобождения. Михаил Саакашвили – настоящий реформатор. Михаил – Украина, рядом с вами.
Вообще, конечно, нужно выводить санкции в вмешательство во внутренние дела.
Грузии на футболке Арахами, вы обратили внимание, было написано
Фримиша, свободу Саакашвили.
Ну а пока Зеленский требует освободить военного преступника,
поздравляет высоушников, бегая в своем любимом, как мы называем,
его брони-ливчики по передовой Донбассе, ситуация с отопительным
сезоном в стране становится все более катастрофической.
Украинские запасы угляв 10 раз меньше необходимого.
На некоторых электростанциях топливо осталось на несколько дней,
где-то на 5 дней, где-то на 4, где-то на 3.
Незаполненные газовые хранилищи, подземные.
Чтобы пережить зиму, Украине нужно ориентировочно
5 миллиардов кубометров топлива.
На европейских рынках при актуальной цене газа
обойдется все это удовольствие в 6,4 миллиардов долларов.
Покупать тот же самый газ напрямую у России в 5 раз дешевле,
зеленский упор на отказывается.
Предпочитают устраивать украинскому народу
Холодомо. Будем так. Теперь называть происходящее в братской стране. Смотрите.
Температура в Иванов Франковских больницах уже опустилась ниже 15 градусов.
А батареи по прежнему холоду. Газа нет.
До 45 гривен за кубомет. Цена на газ напугала всю подгородинскую общину в Днепропетровской области.
Дошло до того, что пришлось объединить чрезвычайную ситуацию. Газа нет, а начинать отопительный сезон надо.
Режим надзвычайной ситуацией из-за возможного срыва от опитательного сезона объявили в нескольких областях.
Речь о Ивана Франковской, Закарпатской, Мельницкой, Мепропетровской и Отечественном.
Это при том, что и правительство, и президент убеждали, что обеспечит общим газом пальдом на цене.
Скоро режим ЧС будет объявлен уже на всей территории Украины.
Еще только в октябре от опитательный сезон уже можно считать катастрофой.
это даже предварный пропагандист Дмитрий Гордон.
У меня есть тревожное ощущение, что правительство завалило отопительный сезон.
Я хочу ошибиться, я очень хочу ошибиться.
Я помню 95-й год Зиму, когда я сидел в квартире, обложенной обогревателями,
но еле топили батареи, я это хорошо помню.
Кстати, сейчас мы сидим в квартирах и мерзнем просто.
Сегодня правительство говорит, что готовы закупать
участных компаний газ по себе стоимости.
Забирать газ по себе стоимость.
Что это за большевики такие?
Что это такое?
Стоимость газа доходит до 45 гривен.
Это больше 120 рублей.
Зеленский убеждает поставщиков продавать топливо
к бюджетным организациям в 3 раза дешевле.
Желающих не находятся, даже в столице.
Киевская областная больница
платится кубометр почти 40 гривен. Тоже ждёт и простых украинцев.
Меньше слуха ты, брахлавий, обицянки, а до сих пор…
Меньше слушайте лживое обещание. Дождитесь просто
эти платёжи. К сожалению, боюсь, большинство людей
будет очень-очень разочарованным, потому что платёжки будут
совсем не такими, как обещали. Мы же видим, что цена на
газ растёт, и как может быть бесплатный газ для украинцев?
Где он возьмётся этот бесплатный газ, если мы покупаем
импортный. Власть полностью провалила подготовку к отопительному сезону.
600 тысяч украинцев, чьи поставщики газа уже разорились, покупают топливо напрямую на автогаза.
Цена кубометра 16 гривен, то есть 43 рубля, 7-8 раз дороже, чем в России.
Остальные украинцы платят за газ в 4 раза больше, чем в россияне.
Если вам не нравится газ агрессора краины, хорошо.
У меня вопрос. Почему вы не купите в Соединенных Штатах газ, который, кстати, является, по-моему, или третья, или вторая страна?
Вы особо из-за чего мулигубы это?
Сейчас первая.
Или даже первая. Почему вы, как про американская партия, не поедете к Байдену, станете на булле?
Пожалуйста, вы нашу спортивную спасите нас от русского противного газа?
Продавать из ПГ нищей Украине американцам не интересно.
В Азии жиженый газ торгует уже по цене в 2,5 тысячи долларов. Выход, альтернативное отопление.
Так на Украине гордо называют кизики, дрова и хворост.
Сумской области имя Тодд Школы.
Это здание построили больше 110 лет назад.
Сейчас тут учится 119 школьников, отапливают школу дровами.
На этот год, по словам директора Наталии Деденко,
их уже закупили и даже начали имя Тобиз.
Школа перешла на альтернативное отапление в 2011 году.
До 2011 года отапливалась газом.
В классных комнатах было прохладно, потому что, как мы знаем, газ дорого стоит.
И его экономили преимущество альтернативного топлива в том,
что мы можем начать отопительный сезон тогда, когда на улице падает температура.
Чтобы пережить зиму, Украине не хватает 5 миллиардов кубометров газа.
Доставить топливо в регионы тоже проблема.
Украинское ГТС разваливается на глазах.
Из-за этого в Черновидской области без газа на зиму остались три села.
И так уже второй год, несмотря на все обещания Зеленского и главы Минэнерго Голущенко.
Газа нет в силах банилов, слабада банилов и бережницы.
Поскольку в прошлом году поводок разрушил основной газопровод, топливо людям поставляли по-временному.
Но из-за низких температур подачу газа прекращают.
Со слов жительницы села Елены Андрич газа отключили без предупреждения.
В том-то и дело, что люди не были готовы, мы уже успокоились, уже есть газ.
У нас баллоны, люди бы начали заправлять баллоны для газовой плиты, чтобы приготовить поесть.
Замерзает без газа и украинская часть Донбассов. Кроматорский до сих пор нет отопления.
Галина вместо того, чтобы сидеть дома часами в сквере, говорит, что так греется ведь в квартире слишком холодно.
Кута, из ушапки сплю. У двух носках сплю, шерстяных вязаных. Три одеяла на мне.
Люди в основном включают обогреватели, но для детей это тоже сухое воздух, как они желают.
Поэтому пока мы очень-очень только одеваемся. Хотелось бы уже тепла.
Ну, такую сумму платить большую, с чего, я говорю, заплатишь, а жить что, за 800 ревен месяц?
Я и так говорю, даже Аналина купить себе не мог.
На Донбасс приехала президент Украины, Зеленский, но не для того, чтобы включить в топление или начать переговоры с ЛДНР.
ЛДНР.
Воспитанные как спартанцы и привыкшие к войне как
Римляне, они, однако, никогда не стремились завоевывать
чужие земли, только защищать свои алтарии и домашние
очаги, с чем они никогда не могли снириться – это
с неслабодой.
Спартанцами скоро станут все украинцы, будут жить
в суровых условиях, без света и без тепла.
Вы знаете, например, что угля в стране на государственных шахтах осталось на 5-7 дней.
А где? У нас что, уголь куда-то пропал? Было уголь или нет угля?
Да потому что вся работа всей энергетической государственной системе лежит.
Под убытками лежит. А что такое убытки? Это воровство.
Угля в Украине осталось там на неделю полторы. Что дальше мы будем делать?
Похоже, в самое ближайшее время соратником по власти придется на колени ползти в Москву,
чтобы оставшиеся беседы и теплограждане не повесили на крючках их.
Новости параллельной реальности. Открывайте нам, пожалуйста, только что газета «Дитсайд» опубликовала у себя на сайте публикацию,
в которой сообщается, что жители Германии должны по максимуму ограничить себя в использовании газа,
чтобы навредить российскому президенту.
Путину, по мнению немецких журналистов, в газовом кризисе виновата
Российская Федерация предложили ударить по России
жесткой экономии, чтобы ответить в Москве за газовый кризис.
Ну безумие, однозначно безумие. Что происходит?
Игрек.
Мы посмотрели сейчас ряд сюжетов из Европы,
с Украины, с Грузии.
Вы видели футболиста Макрона,
Голодающего Саакашвили безнадёжно замерзающую Украину.
Что связывает все эти сюжеты?
Нестабильность и хаос.
Безнадёжность.
Раньше мы смотрели на Запад, как некий уазис,
благополучие, где всё хорошо,
где чётко работают политические и экономические институты,
где классно и хорошо жить.
Что же мы видим сегодня?
Где эта хвалённая благополучия,
уверенность в завтрашнем дне, все это куда-то испарилось, только лишь потому, что грядет суровая зима,
отапливаться нечем, и идут абсолютно безумные советы, меньше кушать, меньше обогреваться,
экономить на всем, замерзать на зло Путину и Кремлю, но это просто сюр какой-то. Европа
Европа не способно ответить политические элиты, точнее
Европы не способно ответить на текущие кризисы, поэтому
все это будет продолжаться и продолжаться, к сожалению,
в нехорошую сторону.
Что касается Украины, люди брошены на произвол судьбы.
В соседней Польше, кстати говоря, правительство решило
выделить в рамках директивы Еврокомиссии, спасайте сами
себя и своих граждан, 380 миллионов долларов на поддержку
граждан в период энергокризиса, в соседней Польше, выделит
лизеленский, что либо гражданам Украине, либо они будут
вынуждены, либо они, эти тарифы он может себе зафиксировать,
где-нибудь повесить на гонку, вот показывали женщину.
Это фейк.
Три одеяла, две пары шерстяных носков замерзает, гордон
замерзает.
Гордон тем более фейк!
Который говорит, что он чувствует, что правительство Украины не способно обеспечить и согреть браты.
Если Гордон замерзает, значит она украинит действительно тлофе.
Это как индикатор ситуации на Украине, она, видимо, это индикация, и Украина опускается все ниже и ниже в хаос.
То есть ему платят, платят, он до последнего хвалит, а когда силов нема, действительно робят правду маку.
Даже гордон понимает, что придется замерзать даже с гордоном.
Так это острофы в больницах. В больницах в операционных нет отопления.
В роддомах нет отопления. Вы продолжаете хихикоте рассуждать.
Поддельный спав. Подинок времен.
Вы сказали, гордон богатый человек.
Если богатый гордон боится замерзнуть, что ж тогда ждать обычным гражданам?
Прекратите, а? Хорош, дурачится.
На самом деле, что приходит копец Украине, и он, естественно, переживает, а что будет с ним, что будет с Зеленскими, со всеми прочими.
Зеленский, кстати говоря, в конце месяца должен ехать с визитом в Великобританию, а здесь такой подарок.
Британский королевский дом официально назвал Севастополь, а значит, Крым России.
Где сейчас заявление интересно будет делать нынешний товарищ Кулеба?
Товарищ Кулеба, вот я к вам обращаюсь, я знаете, вы смотрите 60 минут.
Реакция будет МИДУ Украины на то, что глава британского королевского дома Елизавета II официально признала,
а это документ, это документ, покажите его, официально признала Крым и Севастополь российским.
Может быть, визит отмените в Соединенное Королевство
вашего президента или покорно поедете туда?
Интересный вопрос.
Надо разрывать депотношение по уму, нужно визит отменять
санкции, вводить и прекращать какое-либо общение с Борисом
Джонсоном, тем более если верить свежей газете Дэйли
Мэйл, Великобритания превращается в Советский Союз, не сегодня
завтра развалится, зачем Украине отношение с таким
государством.
Давайте послушаем.
Супермаркеты подвергаются насмешкам из-за того, что они заполняют пустоту
на полках странными товарами, чтобы магазины не выглядели настолько пустыми,
в то время как в Великобритании продолжает обостряться кризис
с цепочками поставок на фоне растущих опасений по поводу нехватки товаров.
Магазины были уличены в том, что они положили заправки для салата,
соуса и растительное масло в холодильнике, в отчаянной попытке занять место.
О коробке с шоколадом клали вслоты для фруктов и овощей.
а магазин в Голстере заполнил пустые полки дезодорантом.
Сцены в супермаркетах Великобритании в 2021 году напоминают тактику,
которую Советский Союз использовал для заполнения пола.
Помните Советский Союз кильки в томате,
вот эти вот бесконечные, выставленные в витринах?
Вот во что сегодня превращается благополучное Великобритание?
Ведь мощная ядерная страна,
важнейший союзник США в Европе,
гигимон, бывшая империя, традиции королева. И посмотрите, не способность ответить на
элементарные бытовые вызовы. Все это качество элит. Сегодняшние западные
элиты не способны дать ответы на вызовы и просто элементарно обеспечить нормальный
уровень своих граждан. На этом фоне не буду хвалить России, у нас много внутренних
проблем разных, но все-таки мы в этой ситуации выглянем не просто достойно, мы
выглянем спокойно, уверенно, нормально. Да, есть проблемы, да, цены, да, инфляция, но
есть уверенность в том, что мы пройдем на фоне деградирующего Запада, этот сложный
период мировой турбулентности благополучно, спокойно и уверенно.
Но это действительно кризис управляемости, потому что ситуация подобным образом развивается
уже вторую неделю, изначально были драки на бензоколонках, теперь закончились продукты в
магазинах, на полках написано, что мы попытаемся стабилизировать ситуацию ориентировочно к
рождеству вместо пустых полок, чтобы не добивать несчастных британцев, которые едва пережили пандемию,
расставляют кетчупы, то есть во всех британских магазинах продаются сейчас только кетчупы,
очень много сахара, создавая таким образом иллюзию сытого капиталистического общества,
государство в самом деле не может предпринять ничего.
Попытались было ввести армию, но что может сделать армия?
Не могут найти двести водителей фур, то есть поставки в магазинах
просели из-за отсутствия мигрантов, и 14 дней они не могут наладить
британцам быт. Мы уже устали хихикать на тему трусов,
на тему туалетной бумаги. Ещё раз покажите нам, пожалуйста, эти
инструкции для
всего Европейского Союза, когда людям на полном
серьези, советую не пользоваться телевизором в разных комнатах. Покажите, пожалуйста,
инструкции. Если вы смотрите телевизор, то смотреть его всем вместе в одной
единственной комнате, выбирать фильм, который бы нравился всем, чтобы опять-таки сократить
и потребление электричества регулярно размораживать холодильник, заполнять посудомойку и стиральную
машинку под завязку, стирать вещи в холодной воде, вынимать
из розеток зарядки для телефонов и прочих гаджетов и так далее,
и тому подобное, провести работы по изоляции помещений.
Это та самая знаменитая, ставшая знаменитой фольга, которая
распространила Министерство по чрезвычайным ситуациям
Германии.
Все это прямо сейчас происходит в теплой, сытой, цивилизованной
Европе, которая должна, по идее, спасти еще и украинцев,
Но куда там украинца, Алексей Саныч?
Замечательная новость. Прям. Прям радует.
То есть шоколад там в овощи, да?
Закончился салат, но есть шоколад.
Нормально. Потому что салат-то надо каждый день производить.
А шоколад может долго хранить.
То есть вот подковый принцип и работа.
Но у нас хоть в Советском Союзе треска была эстонская колбаса.
Везде. Мы треской кошек кормили. Она стоила там 7 копеек. Не помню, что там.
Вот. Можно было поесть. А тут, понимаете, можно... У них же было уже это.
Помнится, там Мария Антонова говорила, там жена...
— Нет, это хлеба. — Да.
— Кушайте пирожное. — Кушайте пирожное, да.
Закончилось чем? Девушки голову отрубили.
Вот. Поэтому... Так и Борис Джонс там рисовал.
— А этому он и уехал в Марбелье. — Да.
Если там холодно, если там в Испанию тепло, то вернется, то можно и бушку оторвать.
Поэтому все в порядке.
Вернется в Великобританию, кстати, кроме шуток, в Великобританию, которая уже признала Крым российским.
Ну да.
Ну а что?
Ну так вышло.
Вы не спорить же с королевой?
Да.
Пускай ведут против королева санкции, Зеленский скажет.
Ну они, кстати, могут.
У них запросто, запросто, номеротворец. Легко.
Я вообще даже не сомневаюсь, это ребята еще те.
Вот, у них же там, знаете, с образованием так же, как уже в Америке, понимаете,
как Псаки призналась. Я вам говорил, что пиндосы дебилы в своем большинстве.
Говорил, а теперь Псаки сказала. Поэтому вот именно так.
Там хуже, что касается Псаки, как вы называете их пиндосами,
они никого, кроме себя, за людей не считают.
Люди не считают, поэтому она абсолютно искренне сказала, что в Великобритании, если мне память не изменяет лучше, в Германии лучше, во Франции лучше и даже в Латвии.
Ой, испугалась она саму себя лучше, потому что в Латвии разве там люди живут? Опять-таки апельюраю к украинцам, кто живет на Украине, вообще одному боку известно.
Покажите нам это. Женефер. Ну да, даже украинцы.
В нас сотка нас.
В настоящее время Соединенные Штаты занимают 35-е место
из 37 стран, которые отслеживают организации экономического
сотрудничества и развития по государственным инвестициям
с детей до 5 лет в процентах от ВВП и только около половины
трех и четырехлетних детей в Соединенных Штатах, охваченные
дошкольным образованием.
По сравнению с более чем 90% детей в развитых странах,
таких как Германия, Франция, Соединенное Королевство
Лафья. Шинца и вен Лафья. Лафья, ас-свел.
Я не должна говорить даже Лафья. Лафья в той же мире.
Лафья. Шинца и вен Лафья. Лафья, ас-свел.
Вот. Вот. Что я требовалось доказать.
Хотя по образованию самой писаки, конечно, тоже остаются вопросы.
Помните, там, горы в Ростове, море в Белоруссии, там, ну и так далее.
Хотя мы тоже в Российской Федерации долго ели белорусские креветки
и были в восторге. Не кажется, до сих пор.
кажется до сих пор. Это нормально. Криветки есть и что. Это нормально. Батька может их там разводить.
Наверняка. Я о чем? О том, что вот ну ладно бы она и эта подруга, как ее там Гэмбл, которая рассказывает и
Владимир Владимирович говорит мы увеличили газ на 15 процентов больше подставляем. Она говорит ну а как же вы
Почему вы не даете их раз в Европе? Почему вы же виноваты в этом деле?
То есть, в ее сознании по-другому никак.
Даже пришлось президенту объяснить и сказать,
дорогая, вроде красивая девушка там, да,
но как вот, как тебе еще что-то объяснить на пальцах?
Что это вот так?
Поэтому, либо красивая, либо умная, да,
вот она там, ну вот первая.
Ну хорошо, но мы что же не против?
Пускай будет, ну знаете, все прекрасно.
Но не понимает, а почему не понимает?
Потому что вы чего угодно им сейчас говорите. Ребята, вам американцы с летой не поставили ни одного танкера с жиженым газом?
Ни одного! А вы, Вертим, мы виноваты. Конечно вы! Говорит даже Борель. Вы устроили нам газовую войну тут?
Но мы объясняем. Ребят, мы увеличили поставки газа. Увеличили. Они говорят, не, не.
Там, как Путин сказал, мы увеличили поставки газа.
У-в-в-ли-ч-и-ли!
Нет, не поняла.
Нет, безполезно.
Поэтому здесь говорить о том, что мы там что-то неправильное делаем,
это бессмысленно.
У них сегодня как?
Вот мы говорим, там на Западе там хорошо.
Ну ладно, мы вот, они не ж всегда так вот.
Понимаете, как, как происходит?
Они даже чашки вот в Англии не моют.
Собеда до ужина.
Смыслы нет, понимаете.
Потому что воду надо экономить, а вот что все знают прекрасно, что если ты искупался в ванне, потом идёт следующий докупат, следующий, следующий, следующий по семье.
Мне надо представить это невозможно. Нам представить это нельзя. Вот эти затычки. Зачем? Кто придумал эти затычки? У нас сроду не было никаких затычек в раквине.
А придумали, там Глеча, что раз ты там ручки помыл, умылся, следующий с чем-то с семьей подошёл, зубки почистят, умыл.
Суду помыл, постирал.
Противно. Они так живут.
Они бельёси постельно постельно раз в год.
Понимаете, это считается нормальным.
Поэтому эконом, Тервер, если вы хотите,
ну это ж ваше дела.
Мы тут при чём?
Мы вообще ни о чём.
А то будете, как на Украине,
что он мне там сказал, мне в этом сюжете очень понравился.
Мы перешли на альтернативное топливо.
Да и это альтернативное топливо
со времён ещё общее строя,
Как только человек забрел огонь, вот оно с этого известно.
Так это же во времена зарыва.
Почти настрой, это не альтернативная топлива, а альтернативная, это атомная энергетика, это зеленая энергетика.
А дрова, это не альтернативная топлива.
Так это же азара вздела.
Как говорится, азара.
Это его власть. Вы, наверное, с ума сошли?
Нет, так надо сказать, ты еще один сытый.
Вот рассуждает как зеленский ебогу, который приехал на Хортицу, на этот остров, с кодетами встречаться.
Объясняет там, в музее, который построили в 1983 году при Саветском Союзе.
Объясняет отцу, запорожие Украина.
На фоне чего он стоял?
Видели? Нет?
Дне прогресса, который тоже построили в 30-х годах,
и точно строил это зацепитает вас энергией.
До сих пор он на нее стоит и говорит, какая плохая Россия.
И что мы будем защищать от агрессоров.
советский народ советский народ со всей страны вам строили и вы сейчас это ерундой занимаетесь
а вот это вот и со времен советского народа со времен советского союза так и не смогли
отремонтировать свою газотранспортную систему путин заявил что она изношена на 80 процентов
вместо того чтобы вкладывать в деньги в нее начали визгами вяжать крикам кричать за чем-то выступил
Макагона проверку эту информацию.
Вы для чего ее провергаете?
Вы хотите на слабо Путина взять?
Ну давайте мы вам закачаем газа.
Так закачаем, что она лопнет.
Проблемы только у кого будут.
Не у Российской Федерации.
Тогда наконец-то откроют.
Северный поток 2.
А Путина обвинят.
Да какая Путина разница?
Его все равно обвинят.
И давайте мы все-таки глянем,
как экономит прямо сейчас
Европейский Союз.
Это действительно потешно, в наших головах это не
укладывается, мы привыкли к другому, а как иной раз
говорят наши корреспонденты, когда мы вводим их на прямую
связь, мы удивляемся, задаем эти вопросы, как так
живут в Европейском Союзе, ответ, да всегда так
живут, всегда так живут, дорога денег нет, приходится
экономить, смотрите.
Сейчас на счету каждая копейка, поэтому стоит внести
корректива в потребление энергии, даже если каждый
из них сэкономит вам всего несколько фунтов в
выключайте все из розетки. Воключение телевизора и телеприставки приведет к
экономии около 24 фунтов стерлингов в год. С тех пор цены выросли, поэтому
потенциальная экономия выше. Стирайте при температуре 30 градусов. Это
может существенно снизить потребление энергии. Выключите свет. Возьмите за
правил выключать свет в комнатах, когда вы имени пользуетесь. Понистите температуру
термостата в комнате. Если у вас есть комнатный термостат, рекомендуется
установить его на самую низкую, комфортную температуру,
которая составляет от 18 до 21 градуса по цельсию.
Меньше проводить времени в душе, то, что вы принимаете
душ на минуту меньше, сократит ваш счет за электроэнергию
на 4 фунта стерлингов в год на каждого члена вашей
семьи.
Спердон Павлович.
Узнаете, после того, как Зеленский провел параллель
со Спарта, я, как грек, уже усомнился в истории
Спарты?
Во-первых, а во-вторых, я уже думаю, что на самом
Назову мягко, не до спартанцев не сбрасывали со скалы.
Их сразу отправляли в древнюю страну, укр называлась она.
Ну, наверное, тогда. Много вековой истории и так далее.
Но, если говорить серьезно по поводу газа и всего остального.
Вы понимаете, какая история?
Можно, конечно, сколько угодно юрничать по этому поводу, но зима она придет неминуемо.
Можно рассказывать о том, что мы готовы, у нас все нормально,
но сегодня 17 тенц не работает, запасов газа недостаточно, запасов угля на 1-3 дня, все работает с колес.
И как эту проблему решать, на самом деле, самое страшное и удивительное, что никто вообще над этим не задумывается.
Все ждут на авось, а вдруг что-то там, как-то там, оно у нас поменяется.
Я помню, такая прекрасная идея была у Зеленского высадить миллиард деревьев.
А я вот знаете, о чем подумал, думал, может, не надо было сажать деревья?
Может быть, надо было посадить коррупционеров, и деревья были бы на месте, и все бы росло и процветало.
Я это к чему говорю? Потому что вся эта история с ведением чрезвычайного положения...
И при азарове тоже ведь газом топили.
Вся эта история, Оля, было понятно, для чего это делается.
Вся эта история с чрезвычайным положением в ряде регионов она связана, знаете, с чем?
Она связана с тем, чтобы вывести закупку газа органа и местного самоуправления
от системы прозора, то есть не производить открытые закупки, они будут покупать по той цене,
по которым скажет Нак-Навтагаз. Это схема, которая будет реализована для того,
чтобы не показывать, скажем так, не проводить открытые, скажем так, не дать доступ к информации,
то идея, по какой цене, будет закупать этот газ.
За что его, за какие деньги органы местного самоправления должны его закупать, я не знаю.
Но они подписали меморандум.
Ну, меморандум это же мы знаем, да, это такая история.
Декларация о намерениях.
Ну, я просто, знаете, когда органы местного самоправления убедили в том,
что нак нафтогаз даст им газ по определенной цене,
а я просто хотел бы посмотреть,
А если на автогаз не выйдет, на это и не даст эту цену на газ, дальше что будет?
Они нам рассказывают, там 780 будет цена на газ, уже сегодня 13, а я думаю, будет и 20, с Индрес, с доставкой и так далее.
А кто за это все будет платить? Население? Или кто-то считает, что каким-то образом удастся, скажем так, компенсаторы какие-то придумать, но эти компенсаторы тоже где-то надо взять?
Международный валютный фонд обещал нам эти экологические, так сказать, 2,7 миллиарда, но в этом году дадут только миллиард.
Они рассчитывали эти деньги заверстаны в бюджет. Этих денег тоже там на самом деле нет. Понимаете?
Их попросту нет. Поэтому ситуация она очень непростая.
И в этот момент нам говорят, да не, ну не страшно, знаете, ну нет газа, будем топить дровами.
Так и дров же нет. Вы можете это понять?
Евросоюз потребовал от Украины
снять запрет на вывоз леса кругляка
это в это время лес кругляк уходит вы знаете
насколько подорожали дрова
вот только за вот это время
на 320%
мало того что мы от цивилизованного
обеспечения теплом людей
газом перешли к дровам, кизякам и всем остальным
так и это все дорожает
не бывает в экономике так
что один энергоноситель дорожает
а все остальное падает
А с электричеством что делать? Вы можете себе представить в условиях, когда будет недостаточно, допустим, тепла в доме, что будут делать люди?
Естественно, подключать калоритеры. К чему это приведет? Ну, очевидно же к чему. Если эти сети не менялись десятилетиями.
Это мы еще не поднимаем вопрос, как вообще обслуживать всю эту коммунальную систему. Я в свое время возговорил комитет по ЖКХ.
Я вам хочу сказать, износ всего, что находится вообще в этой
сфере, на 80 процентов.
Это только крупные города, там, Киев, что-то там меняет
все эти и так далее.
Везде в регионах это все латается, это все держится
на честном слове.
Вы можете себе представить, что будет.
Я просто напомню тем, кто забыл.
У нас такая ситуация была в городе Алчевске, когда
рванула трубу и 100 тысячный город остался без отопления.
разморозили все системы, всем миром, всей страной.
Спасали этот город на протяжении двух мест.
Это один маленький, стотысячный город.
Вообще, кто-то об этом думает или нет?
Ну, кто-то об этом думает?
Мне кажется, им весело.
Они там на дискотеках в Трусковце, им радостно.
Они думают, что они бога за бороду поймали.
И все это закончится хэппиендом.
А может быть и не так.
А может быть и не так.
А может быть и не так.
Очень трагично.
Большому сожалению, об этом никто не задумывает.
Путин, когда говорит про лопнувшую трубу, тоже можно хихикать, стоящее в московской теплой студии, а можно об этом серьезно поговорить.
Игорь Юрьевич не зря говорит про кризис элит, потому что одновременно, прямо сейчас, во время энерго-кризиса три лидера держав,
ну будем считать, Украина тоже великой державой, развлекаются, это и Борис Джонсон, и Макрон, и, разумеется, Зеленский вместе со всей своей партией прохлаждается в трускофце,
Ковцы при этом параллельно, выходя на связь, совершенно другим государством с Грузией участвуют там в очередном Майдане,
хотя вроде страна, пережившая ни одну страшную революцию, оставшуюся у разбитого корыта, должна сделать,
но хоть какие-то выводы нет, выводов, разумеется, не будет.
Почему у гордонов футболка мяты, тоже надо спросить у Басман, не приглядывает за своим сужином?
Покажите нам, пожалуйста, что сейчас на Украине, а вы нам потом, Ахременко, скажете, что это все провокация, пропаганда и дети, замерзающие в пуховиках, в классах. Это тоже все. Ерунда.
Смотрим.
Левовское, Закарпатское и Хмельницкое области вбили чрезвычайное положение из-за неопределенности с поставками газа в бюджетное учреждение на ближайший отопительный период.
В больнице, где сейчас лежат больные и ковитам, необычайно холодно.
Больные даже разрешили находиться в верхней одежде.
Мы раздаём дополнительные одеяло,
а также разрешили более теплодежды для того, чтобы они могли согреться.
Нет денег на газ. Цены слишком высокие.
Поэтому с холодными батареями остаются детские сады, школы и больницы.
Это Лебединская школа номер один, где эти в коридорах и классах в верхней одежде.
Я в курточке, потому что холодно и не хочу заболеть.
Классе холодно и не отапливается. В артерии всего лишь 15 градусов текла, поэтому вместе с ребенком Кристина каждый день выходит на прогулку греться.
Товарища Хременко.
Согласно заявлению зам главы офиса президента Кирилла Тимошенко в Украине достаточно газа и для населения, и для всех больниц.
То, что вы сейчас видите, он объяснил. Это вызвать исключительные технические проблемы, потому что местные органы-власти не своевременно заключили договора с Накна Тас.
Как только они это сделают, а есть задание до 15... Нет, не пол... Все на все отдельные регионы.
Тут проблемы местных власти, с 15 числа они обязаны будут заключить немедленного договора и
будут получать газ не по 30, не по 40 по 18 грамм. И будет все работать.
Это еще раз дешево, еще никогда мы не получали вас.
На местах действительно, а когда он сообразовался, спиртан, ты прав, ты наполнил время Назарова.
Кто довел страну? Кто развалил все ЖКХ?
Вы смотрите, мы вообще в своем уме, в этот сюжет, который показывали, когда перешли, когда перешли и озаровано.
Есть святая вода, оградить его с иной водой, по-моему.
Вот, азару при власти.
Послушай меня, дорогой мой друг, при озарове, при озарове цена была 68 копеек.
Пройдет цена воровать меньше, надо было.
Господи, ну...
Почему вы воровали так много, до Майдана довели?
Слушай, я тебе скажу честно, у меня такое ощущение,
Вы не перекрикивайтесь.
Ну, приазарови не воровали.
Они доплачивали бюджет.
Ну так, сравни.
Сравни.
Судя, потому что сейчас происходит.
Приазарови не воровали.
Приазарови то были дети.
А вот сейчас воровать наконец научились.
Я говорю, в цветой воды у меня все равно нет.
Ну, как вы взгляните в глаза
тех людей, которых мы вам демонстрируем.
Еще раз, пять областей.
Белить чрезвычайное положение.
Какая разница по чьей вине?
Все это длится уже десятками дней.
А если местная власть виновата,
то зачем Зеленский с федерального уровня на местный
спустил решение этого вопроса?
Где в принципе Зеленский?
Почему не выручат он этих людей?
И почему тогда врет главановта газа,
который говорит, что на Украине не хватает газа?
И чтобы купить его, нужно больше шести миллиардов гривен.
Где вы возьмете 6 миллиардов гривен?
Или вы пожертвуете питью областями?
А больницы — это промышленные предприятия.
А детские сады — это промышленные предприятия.
А почему их вы не субсидируете?
Нет. Снижение цены на газ гарантировано только для домовладений.
Как же больницы? Как же роддома?
Нет, вы врете, вы путаете.
Так можно добывать по гриме, обрадовать по 8, а некоторым достается по 18, не коррупция ли это?
Товарища Хременко, нет? Не корруптое?
А, закон приемный?
А, то есть сейчас люди мерзнут, а закон по конкурентным?
А у нас каждый год перед Топигин Брилом такие скандалы.
Должны были уже привыкнуть.
Я правильно понимаю?
Украинцы все равно хотят жить в тёплой плане.
Ох уж украинцы!
Есть небольшая разница.
Я слушаю дискуссию и удивляюсь, почему самое важное
всегда уходит из поля зрения, особенно экспертов, которые с Украиной.
Хотя, честно говоря, любому украинскому политику и, кажется мне, с точки зрения логики и эксперту тоже
нужно в первую очередь смотреть на, а какие последствия будут для украинского народа в принципе, вот это рыночная цена образования
Ведь мы забываем про экономику, и экономику никто защищать не будет
И я вас уверяю, когда олигархам на предприятия их придут счета по 40-50 гривен
Ни один олигарх не будет спасать свое предприятие, он просто его закроет
его закроет, он не будет конкурентную цену давать,
он не будет договариваться напрямую с России или как-то
еще.
Они просто закроют предприятие, они годами сидят просто
на дельте.
Они не заинтересованы в принципе развития украинского
государства.
И у нас деградация украинских лит настолько серьезно
произошла, что мне сейчас тяжело вообще называть
их украинскими элитами, потому что уже с учетом
их действий, они уже далеко транснациональные, а у нас
Просто на территории выясняют между собой отношения, решают свои экономические вопросы.
Но где здесь украинский народ?
Да, понятно, что Зеленский офис президента попал в ситуацию, где если он не удержит сцены,
люди выйдут на холодные бунты и голодные в том числе, потому что платить нечем.
И они это видели прошлой зимой.
Они видели, что люди уже на грани.
Тогда они это все сбили, тогда они зафиксировали цену.
Тогда только Зеленский пошел против МВФ для того, чтобы сохранить свою власть и зафиксировал цену.
Если бы он этого тогда не сделал, мы бы видели бунты, которые привели бы, конечно же, в Киев людей на Майдан.
И там, понятная история была бы такая же, как и в прошлый раз.
Понятное дело этого нельзя допустить было им.
И они сохранили. Но самое важное, ведь украинские предприятия, ведь люди так где-то у нас работают.
Люди должны получать зарплату, чтобы кормить свои семьи.
А как они будут это делать, если у нас будут просто сотни тысяч уволенных людей? Безработных?
Откуда они возьмут хоть что-то? Может, им кто-то отдал рабочие места? Может быть, мы будем верить нашу
украинской власти, что они создали по 500 рабочих мест в каждой области или там по 500 тысяч?
А где украинские? У ей же действующее предложение от Российской Федерации. Где люди?
Почему они не выходят? Почему они не заставят Зеленского? Почему они терпят всю эту ерунду?
Понимаете, в чем дело? Деградация элит, она, к сожалению, у нас зашла настолько далеко, что те локомотивы, которые должны за собой вести политические партии, они у нас не принадлежат украинскому народу.
И с помощью политихологов и так далее, они уже давно принадлежат нашим элитам. И у нас только сейчас формируется нормальное адекватное украинское общество, социалистическое, которое мысли-то смотрят на будущее, которое наелость уже Европы, наелость уже и западных ценностей, и свободу их слова.
Потому что мы знаем цену всем этим словам.
Мы видим сейчас на Украине что такое Европа.
Мы понимаем, что будущее Украины — это развитие образования, науки.
Это наш путь.
И плановая экономика.
Без плановой экономики, без развития, мы обречены просто быть дикарями,
которые живут где-то в поле, в каких-то землянках.
И если говорить о том, что это сегодня возможность достичь,
Вы так думаете, потому что Советский Союз начинал
в гораздо худших условиях в начале свой старт и вопрос
ведь в индустриализации, в высоко технологичной
индустриализации.
И, конечно, мы должны понимать, что индустриализация
должна строиться опять же на нормальные взаимоотношения.
Нет, ну, стойте, перестаньте.
Какая индустриализация, спередоум Павловича, что
не раз переводил этот пример, о какой конкурентной
борьбе можно говорить, если на Украине газ будет
стоит в пять раз дороже газ для предприятий, чем, например, в соседней Беларуси, а то не в пять в
десять раз дороже. Куда вы потом денете свои якобы произведенные товары? Ну, разумеется,
вы их не произведете просто потому, что у вас не будет газа для того, чтобы эти предприятия начали
работать. Вернемте через минуту. Зеленский предпринял совершенно отчаянную вылазку на Донбассе,
стоя в окопах, ничего не сказал про незаконное задержание офицера ССККК, гражданина российской
Федерации Косика. Его взяли в плен, на участке разведения возле города Золотую.
Спецмиссия ОБСЕ этот факт никак в своих сводках не отразила. И только что, посмотрите на эти кадры,
жители столицы ДНР собрались у штаб-квартиры, международных наблюдателей,
с требованием отпустить сотрудника СКК. Официальный Киев хранит молчание и
выбрасывает в сеть видео с допросом россиянина. Зачем-то? Заглушив его фамилию и
и размыв его лицо. Смотрим.
Я являюсь сотрудником Совместного Центра Второй Неслужащи, Совместного Центра коорбинации Контровы.
Меня задержали Трой военнослужащих лицов.
При мне там были тогда КАСКО символикой, СИККА промежелец символикой, СИККА на рукавник.
Ну и также, что я дождал, достаёт время с обоймой, который
взял безвежимое преимущество на уши в нашу путь, мне правило
сказать, и прекрасно выяснилось.
Вообще, конечно, мы прекрасно понимаем, что УБСЕ не случайно
за полуупоминуть этот инсидент в своих отчётах.
В Европейском Союзе идёт активная подготовка к эскалациям.
Прям сейчас украинские военнослужащие принимают участие в учении,
которые проходят в Польше и Литве.
Литовские называются железный волк польский победный орел.
Кроме того, европы обсуждают идею создания на Украине военно-консультативной и тренировочной миссии,
которая будет готовить украинских военных не по постсоветским,
как было заявлено лекалом, а в соответствии со стандартами НАТО,
я просто напомню, что натовцы не так давно позорно,
довольно бежали из Афганистана, чему у них учиться.
Ну ладно, в российском медиа заявили, что идеи противоречительным соглашениям
призвали отказаться от этого мягко, сказать, необдуманного шага.
Почему собираются учить украинских военных, западные инструкторы, давайте посмотрим.
На восьмом году войны на востоке Украины в Евросоюзе рассматривают возможность
учредить военно-консультативную и тренировочную миссию на Украине.
В рабочих документах ЕС отмечено, что создание военно-тренировочной миссии
символизировала бы солидарность Европы с Украиной,
учитывая военную агрессию России.
«Мы фактически продолжаем готовить специалистов
по старым лекалам, постсоветским, а потом большие усилия
прилагают наши западные партнеры для того, чтобы добиваться
того, что мы называем «натовскими» стандартами или «западными».
Такие миссии — это маленький шаг, но хороший шаг, чтобы
нас ещё больше связывали с езг как со структурой,
чтобы нас понимали и, возможно, через некоторое время
Убедились, что мы должны быть частью этого сообщества.
Могу сравнить с тем, как учили вооружённых сил в 2015-2016 годах,
сравнить с тем опытом, который давали иностранные инструкторы,
со всем другой уровень качества системности, которого у нас нет.
Если его накладывать на тот практически опыт боевых действий,
который мы приобретаем на востоке, то мы получим очень мощную
и уникальную синергию знаний и практики, которая помогает эффективно воевать.
Детри неподобной миссии — это такая точка входа ЕЗ на Украину, в том числе тех стран, которые скептичны к нам, чтобы они по-другому начали воспринимать весь этот конфликт. Понимали, кто на кого напал, понимали, чьи войска, регулярные вооруженные силы находятся на части территории Луганской и Донецкой областей.
Военно-консультативная, правильно называется эта миссия. Зачем это? Что это такое аналог НАТО?
Я правильно понимаю, что в НАТО не возьмут, но вот этим будут заниматься.
В западные страны, при все страны НАТО, пусть никого не вводят в заблуждение
там европейские структуры. Это НАТО, которое готовит Украину к войне с Россией.
Вопрос подготовит ли и что будет с Украиной, если она реально вдруг вступит в боевые действия
против России. Украина рассчитывала на помощь Соединенных Штатов Америки. Вот сейчас тяжелейший
энергетический кризис. Денег нет и США не дают Украине не угля, раньше я помню, поставляли,
не сжиженного газа ничего, но привозит военное снаряжение военное имущество. То же самое и
Европа, хотя бы одеял бы привезли шерстяных бабушкам
украинским замерзающим, два или три самолета гуманитарной
помощи.
Нет, они натаскивают украинских солдат, обучают их тактики
убивать и маневрировать в условиях городской войны
и конфликтной низкой интенсивности.
Если случится война, Украина будет брошена один на один,
Россия, ее просто запад оставит, помощи не будет.
Поэтому для Украины сегодня вопрос просто элементарного
выживания зимой.
Если украинский народ будет посевен, он просто замерз
нет.
Я не призываю никаким акциям, нет.
Я просто обращаюсь к голосу разума в умах украинцев.
Зачем нужна независимость, если вы замерзаете зимой
от некомпетенции и коррупции в вашем собственном правительстве?
Зачем вы избрали президентом комика?
Комик по определению не может управлять государством.
Он может только играть роль шута, чем он сегодня занимается
на Донбассе.
Украина обречена.
Если она не изменит базовых понятий, надо выбирать
политиков и делать ставку на политиков, которые могут
элементарно обеспечить первейшие потребности украинской
нации.
Первейшие потребности заключаются, чтобы дети ходили в нормальные
школы, не сидели там в пуховиках, не замерзали в больнице,
где даже ковидные больные брошены в замораживающих
помещениях, а впереди зима.
Неужели Украина уже настолько деградировала народу, что
он просто будет ожидать, когда они замерзнут все?
Делайте ваш выбор, пользу по крайней мере тех политиков,
которые предлагают нормальный Союз с Россией, потому что
союз с Россией, который не покушается на вашу независимость.
Это, по крайней мере, дешевый газ, тепло, и какое-то хотя
бы осмысленное будущее.
Есть у нас возможность сейчас перенестись на Донбассе,
в Донецк.
Эдуард Басурин на прямую связи.
Эдуард Саныч, сначала первый вопрос, простите, не по
профилю.
На Донбассе тепло, у вас дома тепло, есть газ, свет,
потому что то, что мы видим на Украине, конечно, кошмар.
Добрый день.
Оль, ты меня переделая, в принципе, это сам хотел
сказать о том, что у меня в квартире и свет, и тепло, и горячая вода, все это есть, все это
присутствует. Кстати, я еще бы, наверное, добавил, в следующий раз Ахрименко, наверное, не товарища,
называй Апан, он будет тогда добрый и веселый. Есть, сделаем. Эдуард Санж, давайте теперь серьезный
разговор, максимально серьезный, то, что произошло с сотрудником ССКК, как к этому относится на
Донбассе, это провокация украинская, что он крминирует, что вменяют, почему человека не отдают.
Я считаю, что это провокация. Притом, это не военная провокация, а политики отдали команду.
Спецподразиление ее осуществили, потому что это впервые за все время военного конфликта гражданского войны
на Украине, чтобы приставили гуманитарные миссии, потому что представители ССК это гуманитарий.
Был выкран во время непосредственно своей работы.
Негатив очень большой.
Понимаете, тут можно рассматривать, к чему это может привести.
Бездействие ОБСЕ мало того, что оно в отчетах ничего не показывает по этому поводу,
а охраняет о представителе СКК, ОБСЕ, который не выезжает на линию соприкосновения.
И вот сейчас с нашей стороны было сделано ультиматом,
о том, что мы прекращаем работать с украинской стороны по линии СКК,
до тех пор, пока они не выпустят из плена человека, над которым просто издеваются.
Не вернут его домой, а это может перевести к большой крови, потому что тогда с кем Украина будет разговаривать. Вот это самое страшное.
Действительно издеваются, потому что в интернете опубликовали с украинской стороны, сами же опубликовали, выложили официально эту фотографию, где он сидит в яме с замотанными глазами.
скотч при этом примутан прямо к голове, прямо к волосам.
Странное довольно отношение к человеку, особенно если
Киев продолжает говорить о том, что собирается урегулировать
мирным образом ситуацию на Донбассе.
В этой связи еще один вопрос, то, что анонсирует европейцы
военно-тренировочная миссия, это зачем?
Вы же понимаете, что тренировать европейцы натовцы-украинцев
будут для войны с Донбассе.
То есть мир-то не видать?
Ну если сказать обычным человеческим языком, пилить бабло.
Потому что инструктора здесь находятся с 2014 года.
Создадут центры, будут туда напичковать его деньгами,
списывать по карманам, а в Гоньстан же это всё прекрасно показал.
Поэтому в данном случае для нас это ничего ни роли не играет.
Как были инструктора, так и не остались.
как они готовят по своим стандартам натовским, так и будут готовить, а готовят только они могут к войне.
Они же все, которые проходят у них учения, а у них же направлены учения на не оборону, а на наступление,
введение боевых действий в городских условиях, городской черте, поставка оружия,
которая раньше они как-то хоть старались скрыть летальное меду, а сейчас они в открытой это показывают,
Поэтому все это придет тому, что Украина не хочет мира. Украина хочет не вся Украина, давайте так.
Тот политиком, который сейчас находится у власти, они хотят, чтобы лилась кровь, а на этой крови не зарабатывали деньги.
За визитом Зеленского на Донбасс следили, видели, слышали его заявление, сравнил вояков со спартанцами.
станциями? Ну в принципе мне больше понравилось о том, что великая страна Укра, которая была до спарта. Мне это больше понравилось.
Ну с другой стороны его появление здесь есть положительный факт. У нас пока тихо.
То есть он приехал и пока не стреляют? Да, пока тишина. Вот в этом плане пока тихо. Может пусть тогда он здесь останется жить и тогда наступит мир.
Ну, а то есть еще сутки будет мир, потому что Зеленский объявил, что визит будет двухдневным,
соблюдая его безопасность, разумеется, временно не стреляют. Спасибо вам огромное,
Эдуард Санч-Басурин на прямой связи из Донецка. Ну, хорошо, что, кстати, на Донбассе тепло. Это тоже
такой привет и сигнал всем украинцам, если они не замечают. Вот в Евросоюзе холодно, они туда
стремятся в России и в неподконтрольном Киеву Донецке. Все хорошо. Алексей Саныч.
Знаете, мне представляется, что сам по себе Зеленский, в общем, играет обычную роль.
Он снимает фильм про Дамбас. Он привык делать, то он и делает.
Привык там в 95-м квартале играть, ну он там и веселиться.
Привык фильм снимать, ну поехал на Дамбас снимать фильм.
Бронежилертика Левчик нацепил, пошел, сказал, что мы там будем воевать и так далее.
ни одно слово про мир, ничего не было сказано, везде только, вообще ничего.
К сожалению, не было.
Ну такое, а не ковоин такой, ну что дальше-то, ну он играет свою роль,
больше он ни на что не способен, это абсолютно точно, он хоть бы раз там сказал
про что-то там, что у нас там вот, чрезвычайное положение, мы сейчас вот
завтра все решим, это все сделаем, все по сценарию, а сценарий говорит о чем,
о том, что он, Украины, заниматься вообще не собирается и своих обязательств, которые он брал на себя,
выполнять тоже не собирается. От него ждут мира, а он разжигает войну. И так дальше будет.
Трой их вариантов нет.
Вы знаете, во-первых, я хочу сказать независимости,
суюринтет, конечно, не измеряется среднекомнатной температуры.
Эта категория совершенно другая, я думаю, нет смысла развивать эту тему.
Но то, что сейчас происходит и на Дамбасе, и в отношениях Украины с Дамбасом,
и то, что произошло с похищением представителей СКК. Мне кажется, это очень опасная тенденция,
которая направлена на окончательное разрушение минского формата. Почему я так говорю? Потому что
давайте представим. Ведь это же не просто там сотрудник СКК наделенный, подчеркиваю, иммунитетом.
Так же, как и участники минского процесса, наделенный иммунитетом. Это подрывает доверие.
завтра станет вопрос о том, что скажем, украинская страна заявит о необходимости перенесения этой площадки в какую-то другую страну,
а кто туда поедет, скажите мне? Ну кто туда поедет? Если нет доверия, они могут туда приехать и быть арестованы в этой стране.
Я еще раз подчеркиваю, это не случайная провокация, я думаю, что она, не знаю, кто ее там осуществил, но направлена она на то,
она на то, чтобы окончательно разрушить вот этот Минский
формат и поднять переговоры, куда, туда наверх.
Нормальный формат для чего, для того, чтобы мы опять
упёрлись в самый главный вопрос.
Это вопрос статус конфликта, внутренний или внешний.
Вот Минский формат им нужно окончательно уничтожить,
для того, чтобы выйти на эту, так сказать, прямую, где
обвинить Россию как сторону конфликта и продолжать
ту же самую линию.
Веркель же с Макроном сказали, что не называем пока стороны конфликта, давайте сохранять это на уровне конструктивной неопределенности. Нормально. Через минуты вернемся.
Новости, вы не поверите, но официальный Берлин угрожает Россию. Мин энергии Германии только что заявили, что поставщики трубного газа, в том числе Российская Федерация, должны осознавать, что если вы продолжите повышать цены на газ, то мы повернемся к газу сжиженному, то есть к американским поставщикам.
В этой связи хочется пожелать большой им удачи.
Американцы свой сжиженный газ в Европу не продают.
Прямо сейчас очередной танкер движется в сторону Азии.
Весь досмотреть. Пока!
