60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья. Здравствуйте, дорогие товарищи.
Соединенные штаты теперь официально в чёрном списке России.
Его этот список специально создают в Министерстве на странном дел Российской Педерации полный перечень.
Недружественных государств формируются.
Однако первый кандидат на обязательное включение, на первое вероятное место
Естественно, США. Понимаем, мы почему?
Кроме бесконечных антироссийских санкций, бесконечных же гадостей США.
Теперь официально занимаются государственным терроризмом, участники военного переворота.
Против Лукашенко признали свою вину в организации заговора и дали первые признательные показания.
В качестве одного из пураторов заговорщики указали, сейчас внимание...
Честно говоря, впервые такое.
Действующего они указали советнику Джо Байдена Майкла Карпенкера.
Известный Русофоп, но не до такой же степени, думали мы.
При Обаме был заместителем помощника министра обороны США по России и Украине, Евразии в целом,
и помимо планов убить Лукашенко на параде в 6-9 мая,
заговорщики также рассматривали варианты устранить его на его президентской даче,
когда он дома сидит отдыхает,
ну или обстрелять президентский картэш из гранатомёта,
который уже был провезён на территорию Беларуси.
Известные суммы на устранение Лукашенко
в сценарии сдачей выделялось 10 миллионов долларов.
Отдельные строковые бюджеты были прописаны во служе снайпера.
Все подробности, безумные совершенно невероятные.
И в это сложно поверить, но вот оно.
Посмотрите.
Я прознаю себя виновным, прознаю свою другу, признаю
себя вновь в участие в заговорах.
Белорусский телеканал «ОНТ» публикует новые кадры.
Юрий Зенкевич, лидер оппозиционной партии Белорусский народный
фронт Григорий Кастуцёв и политолог Александр Федуто
подтверждают, что готовили покушение на Лукашенко.
Вы посмотрите, он гражданин Соединенных Штатов Америки.
Попросите, вы что, вам дали гражданство?
Да вас замусолят до 10-го поколения, вы не получите.
А он только уехал и гражданин. Почему?
Потому что его спецслужбы давно вели, они его схватили.
Он им нужен, они ему дали гражданство как защиту.
Он недавно уже сдали нас.
Лукашенко рассказывает про Зинковича,
который участвовал в организации покушения.
На этих кадрах гражданин США, вместе с политологом Александром Федутой,
сидит в московской корчме, обсуждает военный переворот Пилоруссии.
Задача номеризма получается.
Встанет самое главное, задача №2 — блокировать МСК, блокировать ОМОН.
Задача №3 — занять несколько символических объектов в центре города,
в том числе радиосканца Телеки.
Это уже нормально для нас.
В ближайшее время мы вас проинформируем полностью,
насколько эти опасные, не опасные, не пущие.
Я ж знаю Федул предатель.
Он же был в штабе президента нынешнего.
Потом он предал президента, он не дурак.
И они его задействовали за деньги, еще за что-то.
И таких, наверное, их не один, которых мы знаем и не знают.
Да, да, все, идем, идем, взяли, взяли.
По выходу из ресторана обоих задержали сотрудники ФСВ.
А это те же Зинковичи Федуто чуть раньше, во время переговоров по Зуму.
Говорят, что Лукашенко надо убить, как президента Египта.
во время парада.
«Была удачная трансформация, невежимая, но покровенная
ротация в Египте, я имею в виду случай с анваром садатом.
Это, по-моему, единственный сценарий, который в составе
можно будет реализовать».
Ликвидация в день победы 9 мая рассматривалась в качестве
одного из главных сценарий.
В другие варианты перечисляет сам Лукашенко, расстрел
картежа и нападение на заградную резиденцию.
На параде застрелить Лукашенко — это не про нас.
Второй вариант — они привезли уже в Белару с гарантометой,
потом отказались. Почему?
Картефь президента силу безопасности продвигается на большой скорость.
Это их слова.
Герятность, что мы попадем — очень мало.
Но за светимся расстреляют сразу тапры.
Правильно. Следующий вариант — нападение на загородную резиденцию.
Прямо называют возерном, там, откуда знают, видут и рассказали.
За это уже не буду называть фамилию,
кто должен был профинансировать 10 миллионов долларов.
Застрелить снайперу президента 1 миллион долларов выделен был.
Поверить в подобное сложно лишь тем, у кого короткая память.
Американцы раньше без внятных причин устраняли неугодных им лидеров.
Садам Хусеин был повешен в 2006 году.
Препопытки вырваться из осажденного города раненой Кадафи был взят повстанцами в плен.
Появившиеся видеокадры, где Кадафи с залитым кровью лицом опровергли первоначальную версию,
стало ясно, что полковник был убит в результате самосуда.
Неподтвержденная информация о том, что взяли Кадафи. Неподтвержденная.
Мы пришли, мы увидели, он умер.
Подскажем, где Вашингтону искать правду.
В самом Вашингтоне. У советника Байдена Майкла Карпентера.
Он расскажет, если захочет.
Вашингтон свою причастность к подготовке убийства решительно отрицает.
Американский посол при этом встречается с так называемым президентом изгнания Тихановской.
Этсоветник Байдена Майкл Карпинтер в связи с Белоруссией
никаких комментариев до сих пор не давал.
Ну то есть официально ответ на вопрос, Джозеф Байден
младший убийца, не УГУ, как Байден сказал, а ТА
Джозеф Байден младший убийца.
И еще раз, только что мы увидели абсолютно реальные
доказательства в причастности США к подготовке убийства
Лукашенко. Фактически с прямого одобрения Байден. И вот интересно, что теперь американские
журналисты спросят у Джо контексте убийц. Вопрос, конечно, риторический. Продолжает отжигать
Езеленский, только что он заявил, что готов на двустороннюю встречу с Путиным, но не в Киеве,
не в Москве, без Пушилина, без Пасечника, то есть без Донбасса. Хотя Путин ему не дулу смысленна,
изложил, каким встречем и для чего он готов встретиться с Зеленским. По вопросам Донбасса,
Зеленскому на Донбасс без упоминания Донбасса и Крыма, в общем он хочет встретиться в другом
месте, но без упоминания Донбасса и Крыма он может встретиться в Москве. Зеленский сделал вид,
что не услышал Путина и официально отказался вести переговоры с Донбассой. То есть от встречи с
с Путиным, считай, согласившись, сейчас якобы отказался.
Только что Писков назвал этот стат тревожным сигналом.
Еще одно грандиозное разблочение озвучил президент Чехии
Милыш Земон.
В чрезвычайном обращении к гражданам Чехии Земон
заявил, что в докладе чешских спецслужб, внимание, нет
никаких физических, фактических данных, указывающих на
то, что два российских агента, якобы агента, речь про Петрова
и Баширова присутствовали во время взрывов на складах Времицы.
Более того, Зимон рассказал, что прорусских шпионов там нет ни слова даже в закрытой части доклада
и призвал не торопиться с выводами.
Но как мы с вами знаем, все выводы уже сделаны, сделать их помогли.
Зимон четко дал понять, что расследование взрыва, возможно, вели не чешские контрразведчики,
А значит, его результаты были предоставлены чехии спецслужбой какой-либо третьей страны.
Интересно, какой? Слушаем зима.
Могу сказать и подчеркнуть, что отчет службы информационной безопасности не содержит никаких доказательств или свидетелей с присутствием этих двух агентов в комплексе «Врбетице».
Кроме того, когда вторая часть комплекса была исследована до взрыва, взрывного устройства обнаружено не было.
Это не означает, что подозрения в их причастности несерьезны.
Во-первых, мы должны спросить, что они вообще делали в нашей стране.
Во-вторых, тот факт, что служба информационной безопасности не обнаружила доказательств их причастности,
не означает, что они не проникали в комплекс в Рбетице.
Как главнокомандующий вооруженными силами, частью которых является и полиция Чехии,
я хочу, чтобы при расследовании были задействованы все возможные ресурсы,
а когда оно закончится, чтобы чешские граждане были полностью проинформированы и ничто не было скрыто.
Я надеюсь, что мы узнаем правду, мы узнаем, являются ли подозрения
правомерными.
И если да, то хотя я и поддерживаю надлежащие отношения со
всеми значимыми странами, Российская Федерация должна
будет заплатить за этот возможный террористический
акт, например, исключением Русатома и Стендера на
Дукованы.
Если это подозрение будет опровергнуто, это будет
означать, что ситуация была подстроена спецслужбами,
что в свою очередь может иметь серьезный последствия
для наших внутренних политических дел.
По сути, по фактам, провал за провалом у западных спецслужб, у коллективного запада.
Тем не менее, каждый из этих фактов, что Донбасс, что Чехия, преподносится как злодеяние России,
и не меняется структуром мнений за рубежом. Олег Анатольевич.
Мы видим, что Зиман занял совершенно принципиальную и разумную позицию.
Нужно провести расследование, и если виновата Россия там, скажем, или вообще нам будет какие-то предоставленные объяснения, тогда будем уже какие-то предпринимать меры по поводу высылки или не-высылки дипломатов, хотя сейчас уже всех активно высылают и прочее.
Если виноваты, если все построено западными спецслужбами информация недостоверная, то соответственно должны заплатить за это, или скажем так, быть виноватыми в этом те самые западные спецслужбы.
а в отношении них надо делать выводы сотрудничать с ними и в какой мере сотрудничать, но мы видим,
что совершенно президента игнорируют здесь, мы видим, что истерика на полную катушку продолжаются,
взаимные так называемые высылки, угрозы, ультиматумы и факты никого не интересуют,
расследования никого не интересуют. Это и есть та самая ситуация постправды,
в которые мы последнее время живем, когда факты не интересуют, и прав тот, кто наш, а кто не наш, тот не прав.
Почему возникла эта ситуация? Почему мы последнее время живем в этой ситуации именно на поезженности,
когда каждый день плохие новости, когда наших бабушек и дедушек по телевизору, что называется,
терроризируют постоянными какими-то негативными новостями? Для того, чтобы вызвать эту самую нервозную
реакцию для того чтобы мы это не для чехов все делается это делается для нас для того чтобы наш обыватель
в конце концов разнервничался и начал предъявлять претензии к нашему правительству и говорить о том что
вот детскать что это мы тут со всеми ссоримся и прочее а есть подсказчики из оппозиции которые говорят
что вот мы значит плохо живем мы вот эти все скандалы благодаря нашему правительству сегодня в
в фейсбуке читаю человека, который рассказывает,
да сколько можно этих санкций, значит, меня лишили
пармезана, меня лишили хамона, меня лишили, значит,
всего.
В чем я виноват, я ни в какую чехию не ездил и так далее.
Только маленькая поправочка.
И он должен сказать, что пиво, что теперь мне нужно
перейти на Жигулевское, маленькая поправочка.
Человек этот, который пишет, живет в Лондоне, понимаете,
но подсказывает всем нам, что мы размышлять должны
Такими именно образом. А по поводу пива и чешского и любого, должен сказать,
там находятся очень много в хмелью женских гальмонов и всем мужчинам. Не надо употреблять пиво, потому что плохо влияет на мужскую силу.
И чешское и не чешское. Тем более чешское. Да, любое пиво. Отказывайтесь от него, будете здоровее.
Ну делаем вы все-таки чешское.
Чешское наиболее
тревожное в данный момент. Удивительная статья сегодня выходит на коммерсанте. 38 миллионов долларов.
кто бы мог представить именно так выглядит импорт чешского пива мелочь
наверное да чехом будет очень плохо туристов чехию тоже наверное теперь
поедут со скрипом не потому что все за власть а потому что там против русских
мы видели эти жуткие кадры когда издевались над российским посольством в
первый день оглашения истории про петрова и баширова залили наше
посольство Кетчупом, якобы кровью. На следующий день нацики местные подрали,
требовали запретить въезд россиянам на территорию Чешской республики.
Но в самом деле становится все тревожнее, как если бы была лишь Россия,
а все что вокруг – недружественные страны. Списка официального нет, но кто друг,
становится все сложнее понять. Вот если сейчас попытаться проанализировать,
Давайте глянем.
Есть у нас друзья или нет?
В России составляют список недружественных стран.
В него будут включены США, сообщил официальный представитель
Мида Мариза Харова.
Как вы знаете, было публикован накануне указ президента,
который содержит целый ряд мер по исполнению уже
существующих федеральных законов, согласно которым
теперь те государства, которые объявляются недружественными,
не могут набирать среди граждан Российской Федерации
сотрудников для своих дипломатических и консульских
миссий.
Как вы понимаете и как я могу это подтвердить, естественно
в списке фигурирует США, сказала она.
Указа, которым идёт речь, касается дип-миссии, стран,
которые совершают недружественные действия в отношении России
или её граждан.
Перечень таких государств составит правительство.
Согласно указу, дип-миссия в недружественных стран
теперь разрешат нанимать на работу ограниченное число
людей, находящихся на территории России.
При этом положение указания распространяются на граждан
недружественных государств, которые прибыли оттуда
в Россию в качестве сотрудников дип-миссии.
Игорь Юрьевич.
Все события, о которых мы говорим, они разумеются при внимательном рассмотрении, складываются в мозаику,
и эта мозаика говорит о том, что компания против России носит заранее скоординированный и управляемый характер.
Все прекрасно понимают, что разумеется, Чехия самостоятельно играет в такие опасные игры,
ну, наверное, как минимум не рискнула бы.
А более того, выступление президента Зимна говорит о том, что в чешской элите есть серьезный раскол.
Может быть, даже идет речь о заговоре, когда искусственные данные подтянуты якобы чешскими спецслужбами,
а на самом деле, возможно, это вбросы от американских и британских старших партнеров,
используется как разменная карта для того, чтобы Чехия выступала в роли, собственно, инициатора вот этого дипломатического скандала.
Разумеется, российские спецслужбы, если допустить теоретическое их присутствие на
чешской территории, заняты только одним, нет дестабилизации. А объективная оценка информации,
и вот эта объективная оценка информации как минимум говорит, что речь в Чехии может идти
о масштабном заговоре, направленном, кстати говоря, против официальной Праги, против президента
И он абсолютно прав, когда потребовал тщательного расследования, огласил некие данные, в соответствии с которым за прошедшие 6 или 7 лет с момента взрыва ни в одном докладе чешских спецслужб, ни контрразведка, ни разведка праги не докладывали высшему должностному лицо государству, верховному главнокомандующему чешскими вооруженными силами президенту Зимуну о каком-либо российском следе.
Поэтому это серьезный вопрос, который требует, разумеется, тщательного анализа.
Посмотрите на эти кадры, это та самая орбетица.
Доступ к складам открыт до сих пор, да, те два, где совершили взрыв закрыта,
а все остальные их множество, где хранится неизвестно какое и непонятно кому,
принадлежащие когда-то оружие, открыты. Заходи, делай что хочешь.
Но по прошествии 7 лет в самом деле вдруг выясняется смешно,
да не смешно, что Петров и Башира оказываются.
Кстати говоря, я бы напомнил на, помните, одно время были многочисленные взрывы на оружейных складах Украины.
И там в отсутствии российского следа некоторые, так сказать, украинские пингертоны договорились до того,
что якобы на очень низкой высоте российские беспилотники подкрадывались, сбрасывали заряд, после этого происходили взрывы.
могу сказать четко это доказано всем мировым опытом спецслужб когда
происходит масштабные взрывы на оружейных складах это попытка скрыть либо
операции связанные с оборотом оружия на черном рынке либо с попытками
скрыть хищение и масштабный транспорт нелегальных поставок оружия в руки
мафиозных полумафиозных и парамилитарных структур бывает еще о курке
Покурки бывают виноваты. Поэтому я бы посоветовал чешским компетентным органам внимательно
рассмотреть именно эту версию, а не заниматься поиском мифических российских агентов. Что
касается вот только что появившейся информации, что господин Картемпер был задействован в связке
работы с белорусскими оппозиционерами, которые готовили заговор против президента
Беларуси Лукашенко — это серьезный сигнал. Карпинтер — это крупная фигура. Это человек с очень
сильными позициями и в американских спецслужбах и в американских силовых элитах. Это, знаете,
непростой какой-то человек. Это серьезная, теневая и влиятельная фигура в американском
силовом эстеблишменте. Разумеется, те заявления, которые сделаны, те следы, которые указывают,
Мы хотели бы, чтобы Министерство юстиции Соединенных Штатов Америки
Федеральное бюро расследований Соединенных Штатов Америки
дали бы, по крайней мере, свои оценки и свои комментарии
по поводу этих обвинений.
Потому что речь идет не просто о подготовке государственного переворота,
а речь идет о подготовке акта международного терроризма
из спецслужбы Соединенных Штатов Америки,
которые должны, в соответствии с законами Конституции США,
бороться с этим злом, как минимум,
должны ответить на те обвинения, которые прозвучали.
В целом, могу сказать, что обратил бы внимание еще на один момент.
Посмотрите на заявление, которое сделал директор МИ-6.
Человек абсолютно не публичный, но он выступил вот на днях,
опять же, знаете, такими унижительными заявлениями в адрес России,
что Россия слабеет, она скоро упадет.
Ну, господа из МИ-6, вы все-таки не проецируете ваши собственные проблемы
великобритании на российскую федерацию мы гораздо более устойчивые более эффективные у нас есть разумеется проблемы но
давайте свои внутренние дрязги не переносить в публичное поле
потому что когда выступает глава одной из ведущих мировых спецслужб пусть он говорит о терроризме пусть он говорит у нестабильности
о цветных революциях они пытаются поливать грязью россии это недостойно
Владимир Франц, с нами на прямой связи, корреспондента
агентства спутник в Праге.
Владимир, здравствуйте.
Скажите нам, пожалуйста, все-таки чья точка зрения
победит?
Бабиша, которая утверждает, что это Россия, это Петров
Ибоширов или Земона, который сделал противоречивое
с точки зрения предыдущих заявлений в Чешской власти
утверждение, что это данные, которые переданы Чехией
третьей страной. Сейчас сложно делать какие-либо предположения. Это прежде
временно. Нужно сказать, что в Чехии говорят о том, что бабиш и гамачек, ведь
например, они как бы благодаря еще при помощи спецслужб разоблачили
резидентуру ГРУ и СВР. В то время как президент Зиман очень завершенно сказал,
что у нас существуют две версии расследования и они все обе версии по
по крайней мере, в силе, мы должны дождаться результатов расследования.
И вот этот вот факт раздражает почему-то
правительственные партии и даже часть нашей оппозиции.
Поскольку как бы сейчас есть такое желание
просто вот этих вот субъектов, чтобы уже ясно было, что, конечно,
это была российская диверсия, российская провокация, чтобы можно было почти
вводить новые железные зановесы между Россией и Чехией.
Почему это делается?
Я думаю, это уже мое личное предположение, что сейчас идет
вставка на макрорегионы в Европейском Союзе, сейчас как бы непопулярная идея
продолжения существования народных государств, и конечно нужно что-то сделать,
какой-то первый шаг, какой-то массовой мощной интеграцией.
Я приблизительно два года тому назад слышал интересные умысли в ЦЕВРО институте в Праге,
где как раз говорили о макрорегионах, и о выходе, почему там Британия собирается
выйти из Европейского Союза, и было сказано, что, наверное, хорошо было бы,
если бы у ЕС было только одно представительство в Великой Британии на всем общем европейском союзе,
чтобы это было в Бруселе. Поэтому я себе позволю мелкую спекуляцию. Может быть сейчас идет ставка
на то, что будут просто вообще консульство и посольство других стран все сосредоточены только
в Бруселе, и то, что происходит с российским представительством, это как бы первый шаг к этому.
Но это мое личное ощущение, может быть, я ошибаюсь. Вот если вы хотели, чтобы я поспекулировал,
я себе позволю такого спекуляции.
Да, может быть.
Тут вопрос, почему именно Чехия взяла на себя роль главного провокатора
и какие гарантии, например, дали и кто дал эти гарантии,
тому же Гамашику.
Если он не имеет никаких доказательств,
вдруг выходит на мировую аренду
с таким крутым довольно обвинением в адрес,
чего уж там Великой Державы, Российской Федерации,
кто ему и что обещал, хочется уточнить.
В этой речи каждый нашёл то, что искал, включая, к сожалению, Российскую Федерацию.
По правде сказать, наибольшую радость от этого получили в Москве.
Господин президент, вероятно, основывается только на отчёте службы информационной безопасности.
Глава полиции также пытается объяснить ему, что ещё есть материалы расследования.
Они не являются общедоступными, но они есть в полиции.
Спасибо огромное, Владимир Франд на прямой связи с Праги. Пискова, разумеется, тоже только что задали вопрос.
Давайте мы послушаем, что ответил прессекретарь российского президента.
Вы анализировали то, что сказал президент Зема, но вообще-то как-то теперь по-другому как-то влияет на отношение России в Чехии,
или никак не повлияет и какое-то дальше смотрится на развитие этого скандала.
Безусловно, мы видели и обратили внимание на это заявление.
В этой связи можем только повторить еще раз.
Какие-либо обвинения России в контексте разных событий в Чехии
абсолютно безосновательны и не имеют под собой никакой основы.
Это очень серьезное обвинение в адрес России, которые были озвучены.
Но озвучивание таких обвинений без доказательств, безосновательно,
это, конечно, из ряда вон выходящее действие.
Они не дружественные, и они, конечно же, не просто идут в разрез с интересами, наверное, народа в долг стран,
но они наносят чрезвычайный вред нашим двусторонним отношениям, точнее, уже нанесли.
Алексей Сергеевич.
Ну, на самом деле, мы, конечно, стремительно пробежаемся к миру, где правда никому не нужна, а важно, как бы, впечатление, да?
Для наших коллег из-за пробежания так важно, что произошло на самом деле во Вребетице,
когда есть уже объяснение. Есть Петров, есть Баширов, Табаров и Попа, которых теперь их называют.
А для нас очень неважно, что на самом деле произошло в Белоруссии. Понимаете, когда Майкл Карпентер – это политолог, кандидат политологических наук,
который писал, например, что Европе не надо бояться российской армии, Европе надо бояться российских олигархов,
или что народу США и России нужно дружить, у нас объявляется каким-то махровым цареушником, который руководил вот этими вот смешными людьми,
которые я уверен, конечно, были уверены, что они делают мощный государственный переворот.
И когда президент Белоруссии говорит, что это был плодсдар для нападения на Россию,
чтобы танки поставить у российских границ, но довольно комично звучит, мы понимаем,
что американцы не нападают на нас, не потому что танков нет в Белоруссии,
а потому что мы защищены ядерным оружием нашим щитом.
А зачем тогда танки в Латвии и в Эстонии?
Танки в Латвии, чтобы Латвия и Эстония были поспокойнее, потому что они вечно видят русскую угрозу
из каждого утюга, то есть не чтобы на нас нападать, а чтобы успокоить латышей.
Понимаете, в советское время танков около границ СССР было куда больше в Европе.
В несколько раз было больше танков, чем сейчас.
Поэтому сейчас никто нападать с танками на нас не будет.
В этом ни танков у границ СССР не было.
В этом ни заслуга Александра Лукашенко.
На самом деле речь не об этом. Речь именно о списке, ни другом стран.
А в чём претензии? Это не Карпинтер или не Байден?
Это Путин придумал с Бортниковым.
Нет, это местные вот эти вот господа в рубашках,
которые были уверены, что они сейчас свалят Лугашенко.
Американцев там не прослеживали.
А Путин, Путин, не догадался.
А, понимаете, руководство части нашего Союзного государства
делает из нас дураков, к сожалению.
И мы, к сожалению, вынуждены верить нашим коллегам по Союзному государству.
Мне это, конечно, не нравится.
Даже не это главное.
Главное, потому что им сказали белорусские коллеги, я полагаю.
Предоставили доказать. Служил нас Карпинтер.
Сейчас нам покажут прорыты.
А Путин же как он?
Когда ему что говорят белорусские коллеги, он сразу выходит и объявляет.
Уважает своих коллег, я полагаю.
Как и наше ФСВ.
Самое главное.
Господа, ладно, я очень рад, чтобы очень весело.
Но есть ощущение, что Путин чуть мудрее того человека,
которого вы сейчас пытаетесь нам описать и представить.
Чуть хитрее, возможно даже, Алексей, чуть коварнее.
Поэтому не надо.
Вот беларусы сказали, а Путин побеждал выступать.
Разумеется, и опытнее, и профессиональнее.
Ну чего уж там.
Сейчас обязательно, обязательно.
Тут смотрите, конспирологическая история какая.
Новая заговора.
Новая история будет.
Нам еще расскажут, что президенты Беларуси хотели убить со спутника,
покажут джипы с пулеметами.
сериал про Майка и Ника. Посмотрим еще в несколько сезонов. Я бы что бы и не комментировал,
и Путин ничего не говорил про Майка и Ника. А здесь, как если бы ситуация выглядела, чуть посерьезнее.
Но президента решили убить. Американцы никогда никого не убивали. Я даже не пойму,
чему мы так удивляемся. Они уже проворачивали подобные операции. Ни разу.
Американцы проворачивали подобные операции. Они уже давно себе назначили нового президента
Белоруссии. Нем общаются, встречаются. И мне нужен Лукашенко.
Лукашенко — это гарантия суверенитета Белоруссии, что Америку в принципе устраивает.
Давайте я всё-таки закончу мысли про недорожественные страны. Понимаете?
Российская дипломатия после 2014 года.
Господи, Александр, как вы меня любите?
Дипломатия российская после 2004 года.
Главное, что тут заимно, Алексей. Тут заимность.
Братская любовь. Смотрите, господа.
После 2014 года российская дипломатия поступала очень грамотно и гибридно.
Мы поняли, что мы не можем противостоять всем вот этим запостатам напрямую.
И мы начали действовать гибридно.
Например, когда были введены антисанкции, нам запретили Пармезан и Хамона,
о котором мы говорили, уважаемый коллега.
Это сработало на то, чтобы фермеры европейские сказали своим властям.
Господа, давайте мы от ней отменим санкции против России,
потому что мы деньги не зарабатываем.
Мы очень хорошо действовали вакциной, да, в плане дипломатии.
А сейчас, понимаете, нас хотят загнать опять в стойло.
Вы там со своими белоруссиями, джейпами, майками и никами, а мы тут с Европой. Нет, господа, Европа нам тоже нужна.
И господин Земон, например, это пророссийское, условно говоря, кружение.
Я правильно понимаю, что вы не откажетесь от чешского пива?
Я не употреблял алкоголь вообще на самом деле.
То есть вы уже санкционируете?
Я не знаю, что проблема, Алексей.
Проблема в том — это первый шаг.
Вы знаете к чему?
Проблема в том, что мы действуем с Европой.
У нас есть свои люди, которые нас понимают.
Может быть даже сказать союзники.
И добровольно отказываясь от этого,
всех записывая внедружественные страны мы сами закрываем.
Недружественных внедружественных,
дружественных, дружественных.
Разумеется, Австрия наш партнер дает его в санкции отменять.
Но чехию у нас был выход через люди.
Они его закрыли, они его чехи закрыли.
Дайте сказать белорусскому брату.
У нас есть, по крайней мере, человек, которому предъявлено официальное обвинение в сотрудничестве с чешской внешней разведкой.
А у Чехии есть только фотография Башировой Петрова. Но это мем, это, знаете, как вот, я не знаю, пугают, вот такая страшилка мировая, как раньше детей там пугали, я не знаю, кем, теперь пугают Башировому Петрову.
Я и говорю, никому правда не важна.
Послушайте.
Я согласен.
Я очень хочется вмешаться в ваш спор.
Мне кажется, у господина Наумова есть серьезное противоречие
его рассуждения.
Не Россия отказывается от Европы.
Дело в том, что Россию всячески из Европы вытесняют, в том
числе из Восточной Европы, при полной поддержке местных
элит.
И то, что там есть единичные политики, которые в силу
тех или иных причин. Очень стыдливо, как господин Дземан симпатизирует российской федерацией,
вовсе не значит, что эти позиции можно там на сегодняшний день сохранять, а тем более делать
сохранение этих позиций основным смыслом российской внешней политики. У нас очень западо-центричное
мышление. И в Беларуси и в России, кстати, мир не ограничивается западам. Недавно прошел,
например, сами Тасиан. Это наиболее перспективный регион с точки зрения экономического развития
технологии современного мира, и я не видел серьезного обсуждения этого события в российских средствах массовой информации,
не говоря уже о белорусских. Что касается политолога Карпентера. Я напомню, что господин Бжизинский, который, в принципе, был автором,
теорией и, наверное, архитектором. Шарф тоже был политологом.
Распада Санского Союза тоже был политологом. Понимается, политолог вовсе не
значит, что данный человек не может курировать, координировать, вдохновлять
те или иные спецмероприятия и не быть, подождите, и не быть вовлеченным в
деятельность специальных служб. Мы прекрасно знаем сферу компетенции
Карпентера, он нас в Минске бывал. Он работает в сфере национальной
безопасности. То, что американцы никогда, никогда не останавливались перед
активными мероприятиями, в том числе ликвидацией, неугодных политиков и лидеров, это не секрет, и вы об этом прекрасно осведомлены.
Что касается Лукашенко, они его ненавидят с 94-го года.
И не потому, что это Лукашенко, хотя и поэтому тоже.
Эта манера управления там и так далее, она полностью не ложится в западное понимание современного политика.
Но, в первую очередь, ненависть Лукашенко обусловлена тем, что, несмотря на то, что он не ваш сад элит,
Он не ползет в Москву на колени, как бы вам хотелось,
но он союзник России.
Стратегически все интересы Российской Федерации
военные, экономические, политические.
Лукашенко выполняет.
Хотя когда пожелали убить, он сразу приехал в Москву.
И будет, естественно, и будет на месте Лукашенко другой политик.
Может быть, даже более мягкий.
Может быть, даже владеющий большим количеством
и полностью вписывающийся, например, как Алиев в концепт
западного политика в современном понимании, если он будет
проводить пророссийский курс, поверьте, с ним будет
то же самое.
Вот чём дело.
Потому что так же, как вас вытесняют из Восточной Европы,
вас желают вытеснить из Беларуси.
Я думаю, что вы знакомы с концепцией Между моря,
Люблинского треугольника, который должен был встать
квадратом по итогам белорусских событий.
Что касается того, что сейчас там происходит,
революция сдохла, цветная революция не просто
Цветная революция не получилась, поэтому они перешли к полуконспиративным, террористическим, откровенным бандитским методам.
Вот и все. А то, что во главе этого заговора стояли люди, которые не похожи на Рембо и Сильвестера Сталлоне,
ну послушайте, они ведь не собирались лично штурмовать эту резиденцию.
Это были люди, которые примеряли на себя роль кураторов политической системы и идеологической системы Белоруссия.
Революция тоже начиналась с отребья, а потом пришли покровители и по-настоящему опытные люди.
Порошенко, не Рэмбо. Они собирались управлять страной.
У них были конкретно распределены роли. Один реформировал...
Лечко Рэмбо. Он тоже был на мадеде.
Вот. А второй собирался курировать систему информации и диалоги. Они сами себя назвали ГКЧП.
Мы говорили ГКЧП. Это же есть эти видеокадры. Никто им эти слова в уши не вкладывал.
Что касается Путина и российских спецслужб, ну опять-таки, ну почитайте вы хотя бы уже имеющиеся открытые источники.
Это совместная операция КГБ ФСБ, она длилась очень долго. Полгода.
Россияне в полной мере осведомлены и погружены в ситуацию.
Но не считайте вы дураками своего президента и директора Федеральной службы безопасности.
Ну, связь с американцами так и не у нас только на словах Карпент.
Писков, тоже только что прокомментировал историю с Лукашенко. Давайте послушаем.
У Кремля есть достаточно доказательств по окушению на Лукашенко или все-таки президент поверил Лукашенко на слово?
Во-первых, у Кремля не может быть никаких доказательств. Доказательства есть у специальных служб.
Вы знаете, что наша специальная служба, они сотрудничестве реализовали эту операцию по пресечению этих преступных планов по свержению власти.
законные в Беларуси и спецслужбы, как это было продемонстрировано уже неоднократно,
обладают всеми необходимыми доказательствами. Кроме того, они также обладают и признаниями
некоторых участников этого заговора.
Знаете, у меня что поражает вот в этой связи? Вот Алексей говорит, он пытается из-за вот этого
покушения сделать такое веселую конструкцию, которую, ну что, в нее и верить нельзя.
Нет, ну парни потешные, так оно обычно и начинается в всякий раз.
Вопрос не в этом.
Вопрос не в этом.
Конечно.
Смотрите, потешные парни, в присутствии адвокатов, дают признательные показания.
А потом им так же дают 10 миллионов на то, чтобы эти потешные парни договорились и убили президента.
И вот в этот момент эта схема и структура уже перестает быть потешной.
То есть в присутствии адвокатов дают нормальные признательные показания.
А вот Петров и Бошеров, которые вообще никаких доказательств.
И они там засекретили все возможные доклады, а что у секретий?
То есть, они с тех пор продают бады, как известно?
Ну да, ну это просто поразительно. Тут никаких доказательств, и это правда.
А здесь прям вот они говорят, прям конкретно все, да, мы вот готовы, адвокат мы вот...
Нет, это ерунда, это ерунда. Ещё бы я хотел обратить внимание.
Это первый раз, когда президент на своём послании сказал об этом.
Наш президент сказал о послании федеральному собранию о том, что
Запад начинает покушение на лидеров государства.
А вы говорите, какой там фейк?
Это серьезное заявление.
Это же ведь ничего такое о послании федеральному собранию.
Его услышали, я надеюсь.
Поэтому относиться к этому надо очень серьезно.
Запад перешел в такую плоскость отношения, например, с теми,
что он считает ему недружественной страной.
Что же касается, например, самой же Чехии, там же провели
опрос и спросили у них простые вещи, а вы считаете
ли, что если Россия сделала взрыв, что это акт государственного
терроризма?
И 88% Чехии сказали, да нет, конечно, глупость какая-то.
То есть даже сами Чехии понимают, что это ерунда.
То есть настолько высосанная из пальца, что дальше говорить
об этом смешно.
А вот отвечать, конечно, зайдет придется.
И вот я бы не стал запрещать пиво, а я бы взял и заставил их на каждую бутылочку пиво прикреплять брашуру о том, что сделал чирский корпус, о том, сколько Чехов воевало на сороне немцев и сколько было уничтожено Советский солдат, как они относятся к истории и сносят там памятники и много чего другого.
Каждый БМВ, портрет Гитлера.
Да. Именно так. И вот сделал он эту бутылочку и прочитал.
Потому что мало кто знает, что чехи делали здесь, у нас на территории, какие зверьства они здесь творили.
А это надо знать.
Да, если Германия будет себя так вести, и дамы надо говорить, портрет Гитлера на каждое БМВ.
Это что думаешь? Не так, что ли?
Поэтому пока она не внесена в разряд недружественных стран, пускай радуется.
или нет? Алексей Александрович, это все мелочи на самом-то деле. Знаете почему? Потому что 38
миллионов долларов это объем рынка пива, 10% от всего пивного рынка. Это, наверное,
ощутимо для чешского бизнеса, но тем не менее это капля в море. А вот когда мы на наших союзах
доставляем в космос 36 спутников британской королевы, который называется OneWeb, это уже другая
история. Они вообще нам недружественная страна. Лондон совсем нам не друг и он
наверное внесен в список недруженных стран, но тем не менее он не на ботуте
свои спутники поднимает, а поднимает на наших союзах. Даже Дуковина, о которых
сейчас идёт от Амптомной станции, где нас хотят исключить дистендер, не знаю
случили уже или нет, ну там же ведь стоят наши же атомные реакторы и мы их
обслуживаем Росатом. То есть главное, самое, что у них в голове, вот тут вам строить нельзя, обслуживать дальше.
Давайте не будем обслуживать. Вот я про это же говорю. Конечно, это уже не пиво, а это уже не пиво.
Вы сами делаете как? Американцы не в состоянии это будет сделать. Кто это будет делать?
Вот они даже вот так этому подходят, совсем не понимают, что происходит. Но я думаю, что, скорее всего,
они почему так делают. Вот а американцы объявили, что они будут делать альянс демократии,
которая состоится в конце этого года. Что это значит? Это те страны, в которые они включат,
они как бы будут подоги до Соединенных Штатов. А те, которые не включат, непонятно куда, там
может быть и укладного, и технологийские и так далее, и так далее. Поэтому вот они все рвут задницей для
того, чтобы быть включен в этот альянс демократии. Кто, вот заметьте, кто выслал еще дипломатов?
Словение там, Прибалтика, естественно, Польша, вот эти сателлиты Соединенных Штатов, которые просто напрямую говорят, что чего изволите?
Ну у нас же ведь здесь были эти эксперты из Польши. Я говорю, ты же понимаешь, что вы стоите на коленях перед Соединенными Штатами.
Мы все понимаем. Ну нам так удобно. Ну то не с этой, им так удобно. И туда же самые рвутся все остальные.
Вот чём дело?
Я тут конечно не соглашусь с Алексеем
насчёт того, что Карпентер абсолютно академически учёный, профессор и всё тут.
Но извините, он в Пентагоне работал.
Он не организатор-попород?
Нет, он в Пентагоне занимался направлением
с Европа по советское пространство, Украина, Россия и прочее.
А чё он надумал этот мыслитель?
Вы извините, а в Африке сколько российских политологов, в том числе академических, схватили?
Тоже думают, о чём-то ходят?
Я обвиняю в том, что они... А что ж Клеров, мыслитель делал, да, в Беларуси?
Мы тоже слышали, и сразу ГОЗДЕ подключился к его освобождению, тем, что там творилось...
Он американский гражданин, поэтому его освобождал гости.
Я ещё раз, я не знаю на самом деле, насколько Карпентр вовлечён в эту всю историю.
Может быть он встречался с этим, как Возенкович, гражданином Соединенных Штатов Америки.
Но говорит, что тут нет американского следа, учитывая, что гражданин США из Соединенных Штатов Америки
вёл вот эти трансляции по Зуму и поверить, что спецслужбы американские, конечно, не были в курсе,
что их гражданин планируют убийство президента Беларуси.
Опять-таки видели мы это по Зуму. Это ж неподделано, мы это прекрасно понимаем.
Но это было бы на...
Это...
Нет, не за всеми.
А за теми, кто свергает президентов, наверняка...
Есть такая фруктура НБ.
То есть у них, извините, если это с действием самостоятельной, это уголовное преступление.
Вы слышали, что-то о возбуждении уголовного дела в США против человека, который по Зуму вёл вот эти вот конференции.
Сейчас, уже зная, что он вёл подобный заговор, нету.
А кстати, обращаю внимание ещё на реакцию западных СМИ.
Из номера в номер. Смотрю про эту историю с чешским, так сказать, взрывом, с Петровым, Башировым.
Постоянно репортажи идут, статьи и прочее, прочее.
Я вот смотрю про историю с покушением или попыткой покушения на белорусского президента.
Почти полный молчок.
Ну где-то, может, там маленькой ленточке, там прокорпентера вообще нигде ни слова.
Почему? Да, казалось бы, вот в центре Европы покушение.
Нет, Беларусь.
Ага, да, да, о России, о Путину, о то, что Путин с трибуны
федерального собрания, собрания про Чехию нет, про
Беларусью нет, про то, что он на это упомянул.
Вообще ни слова.
Странно, да?
Почему, почему это так происходит, да?
Можно стебаться над историей про Ника и Майка, куда-то
сдохла, пропала история.
Ну, извините.
А президент говорил, Лукашенко.
Ну, Лукашенко.
Ну, не Путин.
Еще раз вам говорю.
Важное уточнение.
Мишустин мне сказал ни слова.
Но заметьте, Алексей, про ту историю писали все западные СМИ.
Про ту историю стебались, смеялись, показывали какая хохма, а про тут покушение на луку.
Новая хохма, казалось вы пишите.
А не слово. Почему?
Подумайте чуть-чуть.
Подумайте чуть-чуть.
А теперь, еще раз говорю, проникой Майка тоже не верили, но писали.
Именно потому, что знали, что, наверное, тут можно постебаться.
А вот здесь, понимаете ли, чувствуется, что...
Что не смешная история.
А по поводу чешской истории. Нормально, да?
Президент Чехи ссылается на доклад и главные спецслужбы.
Да.
Ему какой-то там вице-премьер говорит.
Так он же не видел доклада полиции, да?
А там, конечно, закрытая информация.
Спецслужба не знает про этот доклад, получается.
А вот вице-премьер, конечно, в курсе.
Простите.
Простите.
Я еще раз говорю про чешскую историю.
Пишут все постоянно.
Про Земана.
Про Земана.
Знаете, как написали?
В том стиле, что старый алкаш проснулся и защищает Россию.
Адент Кремля и прочее много чего написали.
Расстарва алкаша – это наши.
Ну, подумайте сами.
Спецслужба не знает про участие Петрова Баширова.
Вспомните, что нам рассказывает официальная версия.
Якобы на имя Петрова и Баширова в 2014 году были выписаны пропуска на этот склад.
Там произошли взрывы, они несколько лет расследуют.
А вы это салфеман?
Нет, потом в Солнцбере возникли фамилия Петров и Баширов.
У чашских следователей за все эти годы сразу возникла история.
Вопрос, да?
А это случайно не те же самые Петров и Баширов.
Вдруг спустя три года они про это узнают.
И, чтобы там не было Алексей, но это факт.
Они высылают почти все российское посольство.
Не знаю ничего.
Президент Чехии не имеет никакого подтверждения.
А действие антироссийское, русофопское уже совершено.
Вот вам с выводом.
Абсолютно верно, согласен.
То про Зимына говорят, те, кто говорят.
Послушайте, пожалуйста, Алексей.
Мы находимся в состоянии очень серьезной гибридной
войны.
И в этой войне наш президент присоединился к врагу,
чтобы помочь поставить под сомнение и в идеале
о провернуть и расследовании ибовы до наших служб.
С моей точки зрения это государственная измена.
Довольно те, кому адресовано речи, конечно же, одновременно
переведена на русский язык.
Остальным приходится биться головой об стену.
На данный момент мы не можем сделать больше.
Я ожидал, что главнокомандующий вооружёнными силами чешской республики сможет быстрее анализировать информацию.
Он полностью пропустил главные события Великобритании в 2018 году,
которые принесли важные детали для расследования вокруг Врбетицы.
А сейчас новость про тех, кого Путин с недавних пор называет.
Табаки, шоколад. Это бишь.
Главами тукраины предложил чешскому коллеге направить в Киев абсолютно всех,
высланных из Российской Федерации дипломатов, чтобы они пропадали.
Давайте давайте шпионов к себе. Вперёд.
Скоро вернёмся.
Я не запустила очередной челлендж. Зеленский в Москву ненагой.
Так называется челлендж.
Из каждого утюга посыпались советы президенту.
Как вести себя с зарвавшимся Путином, но вести себя дома.
Потому что в Москве опасно и страшно.
Сам Зеленский молчит.
Причём молчит почему-то.
Четвертый день, а на второй день после приглашения Путина, Мендель заявила, что Зеленский все скажет, но почему-то пока тишина. Посмотрите.
Олег Това, 150 тысяч внезапно 150 тысяч военных, которыми Россия обложил украинские границы, вернулись к азарму.
Азарма? Но что осталось насправдии?
Что произошло на самом деле? Что заставило Россию дать за одних ход, пили просто Кремль отложил атаку, потому что угроза так и не миновала.
Штаб объединенных сил сообщил, что окупанты планируют осуществить теракты, переодержившись в форму бойцов украинской армии.
Так можно обвинить смертьях без винаслужащих Украины. Это будет предложение для вторжения.
Если они к нам полезут, пусть готовят гробы отправлять их к себе на родину.
Это будет последний гвоздь в Гроб Кремля.
Украинские журналисты озвучивают конспирологические предни и тут же сами пугаются.
В богатом, но еще не слишком здоровом воображении киевских пропагандистов,
Россия готовит все новые провокации.
Например, Коварна пригласив Зеленского на переговоры в Москву.
О том, что ехать никак нельзя, не сказал только Ленивой.
Первый вопрос к Путину.
А чего ехать Зеленскому в Москву?
Вот тогда его вопрос.
Что он должен решать?
Ехать сегодня туда.
не туда, Зеленскому, думайтесь, в период войны с Россией.
Это что, на покмон ехать, как к Путину?
Ну, он или, как говорится, кто-то, кто предлагал,
наверное, что-то он не очень соображает, что происходит сегодня на Донбассе,
Крыму, что происходит в Украине.
Он живет какими-то идеями с Казовского мира.
Давайте прекратим войну. Все остальное начнем решать очень продуктивно и по закону.
Никто не будет нарушать со стороны Украины закон.
Никто не будет нарушать со стороны Украины мир.
Нельзя я с Леонидом Макаровичем соглашусь. Во время войны ехать в столицу встречаться с человеком,
являющимся представителем страны агрессора. Это, мне кажется, просто удивительное предложение.
Его пригласили на Украину, на Донбасс. Президент Зеленский это сделал. Президент
Путин в ответ не планирует ехать. Поэтому, я думаю, такая встреча, если состоится, должна
пройти в режиме норманского формата. Четыре лидера, как это было в 2019 году. Продолжить разговор.
Сам Зеленский приглашение Путина не комментировал четверо суток. Видимо,
Тумал, что сказать президенту России или просто боялся оказаться в плену врага.
Еще бы хотели сказать о Путино, по поводу кофетина.
Путино.
Включение господина Путина не было, поэтому мне сложно сказать,
чтобы я ему сказал, если было бы его включение.
Заяво Путино.
Заявление Путино про то, что, приезжая ко мне в Москву, поговорим про двусторонние отношения,
но касаемые Донбасса, говорите с псевдо какими-то республиками.
Псевдо и кем-то с республиками, а мы третьи стороны.
А мы третья сторона, мы ни при чём.
Во-первых, это явно, извините, политически такой троллинг, который не будет принят нашей стороной.
Мир на Донбассе и жизни простых людей, слуг народа во главе с Зеленским, очевидно, совершенно не волнует.
Куда важнее, не вестись на троллинг Кремля, а ведь к власти нынешних президент Украины приходил с обещаниями, что станет миротворцем. Видимо, передумал.
Если ему не интересен мир на востоке Украины, он откажется от этой встречи, и все, мы про мир в Презеленском загубаем вообще, потому что, я считаю, что это такой последний шанс от Путина в адрес Зеленского, потому что вспомним первую встречу в Париже, когда были обещания, были договоренности, и в следующей встрече должна была быть, когда эти договоренности должны были быть выполнены.
То есть эти договоренности никто не исполнил.
То есть многие из них не выполнены.
Более того, некоторые из них вообще не собираются выполнять, как говорит наша сторона.
В смысле, это встречи для того, чтобы вы показали, что вы хотите мира.
Но обманывайте население этим же.
То есть опять поднял себе рейтинг попытаться на этой почве.
Что как бы встреча есть, мне доверяют.
Мы пытаемся мир привести и голосуют из-за меня.
Они сейчас прорабатывают эту версию.
Они будут попытаться переместить эту встречу скорее всего в Брюссель или в Германию.
или в Германию, но в то же время они понимают, что, предложив это, все, переговоры заходят в тупик.
И я думаю, что больше встречи с Зеленского, с Путиным не будет.
Более того, телефонных разговоров тоже не будет. Как это было с Порошенко.
На помнение украинской пропаганды, это будет только к лучшему.
Дохновивший с примером Байдена Дмитро Гордон призывает забыть фамилию Путин.
Владимир Путин очень циничный человек. На самом деле, все эти 7 лет, да и значительно раньше, он просто издевается над Украиной публичным и в данном случае издевается над президентом Украины.
Но президент Украины Зеленской не первый секретарь циклаком партии Украины, и Владимир Путин не Леонид Ильич Брежнев, чтобы Зеленский летел по первому зову в Москву.
Я считаю, что ни в коем случае нельзя допустить эту встречу,
нельзя лететь туда.
Мне кажется, он еще до конца не понимает, Владимир Александрович,
что с Путиным нельзя вести вообще никаких разговоров,
никаких переговоров.
Путин ничего Украине не отдаст, отдают только сильным
или сильнее, чем ты.
Слабым не дают ничего.
Поэтому Путин имеет Донбасс, как козырную карту в руках.
Он хочет пользоваться этой козырной картой и однажды сказать, забирайте свой Донбасс, но на моих условиях Крым признает весь мир российским, снимайте с нас санкции и расходимся по углам.
Вот этого нельзя допускать ни в коем случае, с ним нечем разговаривать. Он не рукоподаваемый, не рукопожатный человек, надо забыть эту фамилию и строить сильную Украину.
И тогда Путин сам захочет сильной Украиной разговаривать.
Вот Зеленский очень неопределенно с ужинками, можно сказать,
промямлил, что встреча с российским президентом готов.
Ответа на то, приедет он в Москву или нет, так и не последовало.
Зачем ты упомянул Байдена, видимо, имя его вселяет мужество?
Ну и самое главное, Зеленский снова официально обозначил,
что минских соглашений в его политической системе координат
не существует. Идиолога с Донбассом, что является одним из главных условий документа, ждать не стоит.
Зеленский приветствовал перспективу встречи Путина и Джо Байдена после того, как президент США пригласил своего российского коллегу на переговоры в начале этого месяца.
Я уверен, что они не могут выйти со встречи с пустыми руками, потому что если сами состоится, будет какой-то результат, даже небольшой.
Украинский лидер заявил, что хочет провести собственную
двустороннюю встречу с Путином, добавив «нас не волную
место проведения» речь идет о содержании.
Но он не согласится с требованиями российского президента
сначала провести переговоры с лидерами сепаратистов
на Донбассе.
Я не собираюсь разговаривать с террористами и в моем положении.
Это просто невозможно.
«Вы киваете, Гордей, вы нам переведите со своего
клоунского на нормальный русский.
Он согласился ли, отказался?
Он в Москву едет или куда, или дома остается?
Что сказал-то?
Пазал четко и ясно, готов к встрече. Место не так важно в любом месте, главное, содержание в том числе может быть в Москве.
В смысле может быть? Он едет в Москву или нет?
Гардей Белов признал, что Зеленский согласился.
Он едет или нет, но просто не ясно.
Про Москву он ничего не уточнил.
Рушник готовит?
А вот рушник готовьте. Вот тут вы правы.
И смотрите, у вас есть прекрасный язык украинский.
Нам готовить рушник или рушницу?
Готовьтесь к прекращению конфликта.
Это пока точно.
Мы всегда готовы.
Вы прекратили свой конфликт внутри Украины.
Не будет встречаться с представителями неподконтрольных территорий Украины.
Это было очевидно с самого понятного.
И быть таковом не будет.
Но давайте чуть серьезнее.
Президент Великой страны, Путин.
Фамилия у него.
Вас позвал.
Вы хотели, вы просили, вы звонили.
не брали трубку, он пригласил. Вы в ответ что? Вы в ответ написали, тиснули статеечку, почему-то фанильный сутанец.
По прочитению которой не становится понятно, что вы хотели сказать.
Ольга, если мы говорим о Тоне приглашении, согласно протоколу, то Путин тоже упомянул о приглашении Зеленского в разговоре с Лукашенко.
Они не сделали это официальным предложением. Точно так же в интервью.
Там прямая была фраза, приезжайте, Владимир Саныч в Москву далее, в любое удобное время.
То есть Путин настолько великодушен, что может немножечко потеснить свои мероприятия.
Я полагаю, и это вам так не нравится.
О великодуши президента России мы будем судить по результатам встречи с Зеленским,
если честно, пока нас никто не слышит, вы сами не поняли, едет он или нет?
Нет, я понимаю, он оказал готовность встретиться с президентом России, несмотря на всю критику.
Вот ключевая фраза. Просто вы ее пробрасываете, потому что вы сами поедете с этой встречи.
А что это трусливо-то? Он согласился?
Ольга, почему трусливо?
А что значит трусливо-согласился?
Первое. Говорит, я согласен встретиться.
В любой точке. Говорим о содержании.
Привлекаем США.
Может, привлечь Канаду.
Я согласен. Я еду. Вылетаю. Встречайте.
Завтра в 14 часов. Все. Это конкретный ответ.
Президентский уровень, а не уровень обычных.
Вот здесь непонятно.
Вы подумаете, что вы будете отвечать, когда он приедет?
Отвечать?
Когда он приедет и скажет?
Отвечать будет он.
Когда он приедет и скажет, так что мы делаем с Донбассом.
Что он может предложить президенту Путину?
Для вас правда это загадка.
Для вас правда это загадка, что вам сказано?
Да, разговаривал.
В Москве.
И вы должны...
Да.
Если будете...
Горди, вы правда думаете, что...
А все это не будут.
...выполнительские соглашения, то значит их переписать.
Вы правда думаете, что решение М4, это значит поменять
его на Н7?
Это правда?
Вы правда думаете, что это именно так, и выглядит
вот в нормальных дипломатических кругах, когда лидер какой-то
серьезного государства говорит, да, я сделаю то,
что сказано.
Я сделаю то, о чем договорилось.
С вами полтора года назад встретились в Париже.
И что?
И что было?
Они встретились, посмотрели друг другу глаза.
Дальше. Дальше вы юличи. Дальше вы продал.
И какого перемирия? Послушайте. Вы после этого перезагрузили всю Минскую группу.
И после этого пришел ваш кровчук, который за 8 месяцев не сделал ничего.
Кроме как дорушил ранее достигнутые договоренности.
То есть вы не сделали ничего на вывод.
У нас, Вадим Робянович, прямо сейчас на прямой связи.
То есть, Киев, то есть сейчас ответим на все вопросы, но жесткие правила к капитализму
вынуждают нас уйти на рекламу сразу после траина на связи.
На Украину, Вадим Зинович Робянович, на прямой связи, но сначала новости сенсационные, не поверите, Зеленский заявил, делайте ставки, что заявил Зеленский, отвечая на предглашение Путина, что все идет к тому, гордей, расправьте плечо, что встречу с Путиным, я уже Зеленский дал задачу главе офиса президента, чтобы они согласовали дату и место,
Мои подчиненные должны связаться с прислужбой российского президента Зеленский.
А перспективе встречи с Путиным главная суть встречи, а даты и места, это детали.
Соответственно, продолжают.
Уходить от ответа летит или нет. Зеленский заявил, что на Украине нет проблемы с использованием русского языка и вопроса в церкви.
Но готовы эти вопросы обсудить с Путиным? Господи, что происходит?
Вадим Зинаевич, депутат Верховной Рады, один из лидеров операционной платформы за жизнь. Полетите вместе с Зеленским Масковым. Покажете ему дорогу в Кремль, как на аэроэкспрессе доехать из аэропорта до центра Москвы?
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, нет, не поеду по многим причинам, потому что я уже выйти из игры отыграл, это вы там, вот я смотрю, там балуетесь, думаете, так произойдет, так. У нас совсем другое. Если хотите, я вам объясню.
У нас мы живем в 21 веке, в отличие от вас. У вас есть государство, там следствие, суды. Мы вообще ушли далеко, мы оптимизировали государственное управление.
У нас теперь под пятницом собирается, знаете, что такое дарачёрка,
совещательная органка, ну просто друзья собрались по болтать, собирается орган,
она объявляет, ты террорист, у тебя заберём каналы, тебя посадим в тюрьму,
это тут же утром исполняется, поэтому мы живём в оптимизированном государстве, с утра мы
идём на войну, вечером не идти на переговоры, всё зависит от того, может, что там, ну я не хочу
даже плохих вещей говорить, что там стукнуло кому-чего в голову, поэтому я за, понимаете,
Я живу в стране, где мы не просто за мир, я думаю, что 99% населения, ну хорошо, я большой оптимист, 90%, сегодня бы подняла руку за мир, но верить в это мы уже ни во что не верим, Зеленский пришел на мир, эта власть обещала нам мир, в результате все, что происходит, никакого отношения, ни к миру, ни к чему не имеет, сегодня беззаконие процветает, вот я, например, по мне искали ровно полгода все следствия, наконец нашли, возбудили уголовное дело, по которым участвовали,
занимаюсь это что у меня на фейсбуке перепечатка была карты крыма карты украины без крыма вот на эту
тему работает 72 человека следственная группа поэтому что я хочу сказать может ко всему привыкли мы
через многое прошли я сегодня если вот вам мы я сейчас выезжал мы и с медбючуком разговаривали
час назад он на двух допросов уже успел побывать с утра поэтому все эти рассказы мы послушали а теперь
Хочу вам сказать одно, мир, да, я готов ради мира, намного
закрыть глаза, ну куда уже закрывать, я и так с закрытыми
глазами хожу, каждый день смотрю телевизор, который
принадлежит одной власти, смотрим единое, как мы все
процветаем, выхожу на улицу, я сейчас был в Верховной
Раде, обратился к главе Верховной Рады с просьбой, чтобы
как-то их полечить, давайте вместе посмотрим в Верховной
Раде, фильм «Во идут одни старики», потому что это
Я официально только что обратился, чтобы хотя бы они, ну кто-нибудь вспомнил, что происходит, а то у нас каждый день нацисты там открывают всякие памятники, а очередной манумент славы демонтируют, а вы мне говорите о том, куда мы полетим, я бы сказал, куда мы полетим, но боюсь нарушить цензуру.
Не надо, мы догадываемся.
Гудура у нас в стране запрещена, так что говорите, что хотите.
Гудура у нас в стране запрещена, так что говорите, что хотите.
И тем не менее, президент Украины Зеленский всё идёт к тому, что встреча с Путином состоится.
Я уже дала задачу главе офиса президента, чтобы они согласовали дату и место.
Все немедленно бросились звонить Пескова, но как Зеленский вылетает?
Кто где встречает? Никаких деталей. Возможно, и встречи Путина и Зеленского нет.
Завел журналистам Песков, то есть допускаем, что из офиса Зеленского позвонили куда-то не туда, ну или опять не дозвонились.
Вадим Зиноч, если по-отечески отнестись к Зеленскому, давайте попробуем.
Его нацики отпустят, но если действительно парень хочет, хочет поладить, вдруг осознал.
Хочу Путина посмотреть живьем. Его отпустят в Москву или нет?
Вы знаете, я думаю, что если все-таки, ну депотетически так, Зеленский решил полететь в Москву, то он намного умнее, чем я думал.
Но, что касается всех остальных нюансов, ну давайте мы поможем организовать там свободный проезд в аэропорту.
Это не вопрос вообще. Я думаю, что он достаточно, это шутка у нас, он не стоит, у нас нацики точно так же работают на власть,
как и правоохранительный орган, но их разницы никакой нет.
Поэтому это создаётся такая картинка, что одни давят на других, они в одной кассе все получают деньги.
Поэтому вы тоже не обольщайтесь, это всё одна большая игра.
А на самом деле, если есть желание установить мир, то его можно установить, но я повторяю, я в этой системе давно, я многое понимаю,
и поэтому веры у меня, это власти нет.
Понятно, Вадим Зиноч, спасибо, спасибо огромное.
Спасибо, что якобы в встрече состоится и все дело к ней идет,
потому что Зеленский там дал кому-то поручение готовить встречу, это полная ерунда.
Но его Путин пригласил.
Зависит это не от этого, а там он говорит, время и место не имеет значения.
Путин очень четко сказал, это может быть только Москва, только Москва.
И только если мы не обсуждаем вопросы, то вас и Крыма не обсуждаем.
Пусть на порад 9 мая приезжает. Посмотрим.
Ну, к примеру, на порад 9 мая. Обсуждаем общие двусторонние.
Другие варианты, чтобы встречался где-то, отдельно Путин, с ним просто так.
Он же сказал, я не буду встречаться просто так.
Они же встречались в Паиже.
Он подписал Зеленский и про мир, и про...
Подтвердил Минские соглашения, после этого сказал,
а давайте это будет уже не в норманский формат,
а давайте это будет уже не в Минске, и вообще ничего не выполняем.
Как разговаривать с человеком, который никогда ничего не выполняет.
Смысл нет.
И соответственно, Путин и сказал, встреча – это всегда только когда уже мы
приходим к какой-то договоренности и только подписываем.
Заранее, а здесь никаких договоренностей нет.
Просто так Путин никуда не полетит.
Поэтому в стоячьей этой не будет.
Зеленский в Москву не полетит.
Поэтому не будет этой встречи.
Я тоже сейчас сомневаюсь, что может так прилететь.
Приехал в Кремль, а там никого не ждали.
Нет, его ждут.
В любое удобное время.
Путин слов на ветер не бросает.
Решить какие-то вопросы.
Его ждут не просто так. Приехал он.
А ему сказали поговорить про Русский.
Он только что заявил мне в проблем с Русским.
Ну, о чем речь? Как его ждать? Зачем?
Он прилетел, например, к Макрону.
И чего? Ну, прилетел. Я не знаю, что он там делал.
Он сказал, нам высказали озабоченное.
Все нормально, я полетел домой.
За этим в Кремль не надо.
Это не солидно, как минимум.
Не солидно. Поэтому, если уж ты летишь, ты решай вопрос.
Потому что он грановитой палате не был. Музеи Москвы посмотрят.
Вот, это можно.
Москва прекрасный, красивый город.
Пускай делать.
А дело в том, что это группа, которая там Кравчуха, Аристовыч и Резников, как бы это...
Они собрались для того, чтобы в Радмельские соглашения.
Да эти люди, они могут только подписать у раздели Украины, ее распаде.
Вот они зачем могут только сделать.
Потому что, как уже Кравчук это делал раз, но пускай еще раз делает это.
Все больше не есть.
Кравчук тогда Крым оторвал от нас.
Так кто же растерялся, пусть летит?
Только непонятно, согласился он по-прежнему или нет?
Сказал же, что живу.
Нет, он не сказал.
Где сказал?
Он не сказал.
Да, но почему-то в пресс-службе звонить.
Мендель.
Он думает, что пресс-служба занимает сезонизация визита.
Мне кажется, Мендель организует ему встречу в Москве штат Пенсильвания.
Самое главное.
Вы знаете, что он заявил сегодня в Financial Times, публично, громогласно, да?
Есть только два варианта по поводу Минске, только два, других нет.
Либо меняем Минские соглашения, либо заменяем их новых форматом.
Заметьте, опции выполнить Минские соглашения, он даже не рассматривает,
о чем он заявляет публично, громогласно, на весь мир,
но санкции за не выполнение Минских соглашений опять будут накладывать на Россию, как обычно.
А вот этого заявления, дефакта, дозавуирующего роль Украины в выполнении минских соглашений никто, как обычно, не заметит.
Вот что самое поразительное.
Ждем.
А мне интересно, почему так страшно встретиться с лидерами ЛНР ДНР?
Два года назад он говорит, хоть с чертом ухозать нечего.
Это ключевой вопрос, ключевой.
Ждем Зеленского в Москве.
Весь смотрите, пока.
