60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Мы начнём с новостей срочно.
Президент Путин только что впервые прокомментировал ситуацию, сложившуюся на Украине.
Там закрыли три оппозиционных телеканала, которые сходили из того, что Россия и Украины не должны враждовать.
И которые, например, сообщали про пользу российской вакцины спутник ВИЗ Зеленский запретил эту вакцину отдельным законодательным актом, считая, что Россия агрессора.
Взяли, как только что сказал Путин, и схлопнули телеканалы, никто в мире не возмутился.
Что касается свободу слова, то для нас тоже ясно все здесь, так называемые двойные стандарты.
Они настолько ярко проявились в последнее время, что никаких сомнений по поводу того,
как в отношении насы, будут истинно наши так называемые
оппоненты, тоже никаких сомнений нет, смотрите, на Украине
взяли три ведущих канала, прихлопнули все, одни в
Рощер Кампира, и все молчат, а некоторые даже одобрительно
похлопают их по плечу, но вот как это можно комментировать?
Никак, кроме как использования этих инструментов для достижения
своих собственных геополитических целей, в том числе это касается Украины. Почему так все
крутится вокруг Северного потока-2? Хотят заставить Россию платить за их геополитический проект
Украин. Вот и все. На самом деле все достаточно примитивно. Все просто мы это давно понимаем.
Многие обратили внимание на эволюцию риторики Путина.
В 21 году партнеры превратились в такие оппоненты.
Ну и вообще, Путин говорит о двойных стандартах.
Вчераш на Украине по факту государственной измены
вынесли подозрение еще одной политической силе,
конкурирующей в популярности с действующим президентом Зеленским.
В измени родине, самой страшной статистом,
страшным преступлением подразумевают и подозревают ширья,
Пытается обвинить его в том числе из-за участия в нашей телепрограмме, давайте посмотрим выдержки.
На прямой связи не чудища и не чудовища.
Один из самых известных украинских журналистов Анатолий Шарит, прекрасный человек.
Сразу вам говорю, Владимир Войкович.
У них уже нет. То есть как в Мико, таковых просто нет, не существует.
И это не вопрос от вчерашнего дня или недели последний, это вопрос пары лет.
Украина в колонии. Украина в колонии и в колонии отношения соответствуют.
Но бывают колонии, с которых начинают расползаться всевозможная гадость, мерзость, чума.
В Киеве жители западного Украины вдруг начали рассказывать киевлянам,
как им себя вести, как им надо любить Украину, как им надо петь гимн, ходить с флагом.
Я украинец, а вы не украинцы, я не говорю вторую сорт,
нет, вы просто полукровки, третикровки, четвертокровки.
Анатолий Шари.
Спасибо вам, Анатолий Шари.
Служба безопасности Украины объявила подозрение в
совершение преступления гражданину Украина Анатолию
Шарию.
По мнению следователей, он осуществлял противоправную
деятельность в ущерб национальной безопасности
Украины в информационной сфере.
Естественно, Ваня полагает, что Анатолий Шарий действовал
по заказу иностранных структур.
Сейчас против него открыто подозрение объявлено под
процессуальным руководством Киевской городской прокуратуры
в рамках уголовного производства по двум статьям уголовного
кодекса Украины, части первой статьи 111 государственная
измена и части первой статьи 161, в которой речь идет о
разжигании национальной расовой или религиозной
вражды и ненависти, унижение национальной чести и достоинства,
Доказательства следствия, подтвержденные несколькими
экспертными исследованиями, установлено, что в интервью
и выступлениях Анатолия Ширея прослеживаются факты
его подрывной деятельности против Украины.
«Это был официальный ролик службы безопасности Украины
и балалаэшник, видимо, тоже служит в СБУ.
И никто из борцов за демократические ценности
инцидент не заметил, зато внимание прикована к Навальному
повсеместно с нарушением его прав, даже увязывают
Санкции за Северный поток-2. Совет Европы готовится потребовать от России Навального освободить.
Никто при этом не заметил ситуацию с нарушением демократии, например, в Латвии.
Посмотрите, что в Латвии произошло. Взяли в войне туда 16 наших средсмассовой информации,
прихлопнули, и тишина, где же оценки правдоискателей
наших западных по этому поводу, и оценки того, что там
происходит в Европе со свободой слова, нет никаких
оценок нету.
Вроде как так и надо, потому что это якобы борьба
с пропагандой, а то, что они делают, это не пропаганда.
А что это тогда?
Это инструменты достижения их геополитических целей.
В данном случае, отношения наших стран.
Мы должны это иметь в виду.
Повторю еще раз.
Ничего здесь необычного нет.
Мы, по-моему, давно за этим уже наблюдаем, видим.
Но вот последние события они просто ярко подтверждают справедливость
наше взглядов и справедливость наше оценок.
Давайте саппозиции начнем. Что происходит?
Ну, происходит то, что происходило.
Вот нашим зрителям надо четко понимать, ведь нас в 90-х годах.
Я думаю, что и украинцы в тоже 90-х годах активно, когда пропагандировали
новые демократические ценности, оправдывали развал Советского Союза,
показывали западный мир США, Западную Европу, как такие вот
стержней демократии. На самом деле есть картинка, а есть реальная ситуация.
Поэтому то, что сейчас происходит и на Украине, то, что происходит в западном мире,
блокировка того же Трампа в угоду демократам и вот этим вот крупным структурам,
это показывает то, что на самом деле демократические принципы для тех, которые хотят сохранить власть,
они не важны.
Вот господин Зеленский, помним всю избирательную
компанию, понимаем, что большая часть украинцев связывал
с ним серьезные надежды, но ведь все надежды оказались
обрушены.
Колоссальный рост энерготарифов, распродажей земли.
Перешел теперь на попрани, прямой попрани всех ценностей.
Значит, запрещая телеканалы, даже против депутату личностной
фактически выморов его из не только политического поля, но и жизненного, да, там карточки заблокированы, то есть все
своим указом без судебного решения совершил такой акт. Поэтому, когда они нас...
Я перебью это невероятные подробности, потому что еще раз гражданин Украины, человек, который представляет
украинскую власть, настолько выпилен из жизни, что не может сейчас позволить себе купить продукты питания.
Нарушают ли это какие-то законы украинские?
Или, может быть, нарушают это какие-то представления
об адекватности и, в принципе, устой право, разумеется,
но тишина.
Давайте мы послушаем.
Тарас Козок не может купить хлеб.
В качестве эксперимента я попробовал открыть ещё
одну карту к своему счёту, который был заблокирован
в связи с санкциями.
Я попытался оплатить со своего счёта товары первой
необходимости, но это оказалось невозможно.
Более того, коммунальные службы, органы государственной
власти, которые предоставляют мне услуги, не получат
предусмотренных законам платежей.
Фактически Зеленский заставляет меня не выполнять
свои обязательства.
Я знаю, что у президента Зеленского не могут привести
никаких доказательств своих обвинений в мой адрес,
и им нечего ответить мне.
Прекрасно.
Репрессии.
Указом президента не судебное решение совершенно.
Итак, значит, можно поступать с любым гражданином.
На самом деле, вот роль Зеленского для меня теперь становится
совершенно очевидно.
Господин Порошенко и вот эти вот майдановцы, они в политическом поле начали зачистку запрета Компартии Украины и запрета Левых.
Этот деятель теперь пытается зачистить для кого-то, очевидно, он не получит больше поддержки украинского народа, окончательно политическую поляну.
Даже нынешние его оппоненты, многие начинали на Майдане, кто-то был в правом секторе даже, мы, наверное, об этом еще поговорим.
Но сейчас идут полностью вот эти вот вещи, которые совершенно не сопоставив, но он делает очистку, он готовит под кого-то под нового ставленника Запада.
Порошенко, Зеленский, следующая попытка навязать прямое ручное управление со стороны Запада Украины.
К сожалению, наши украинские друзья многие или запуганы боевиками и властью.
Многие, наверное, заблуждаются, а некоторые пытаются оправдывать вот это вот совершенно либерально фашистский режим.
режим, поэтому когда либералы приходят к власти, они часто устанавливали фашистский режим. Я в этом
уверен и нам это надо четко понимать и знать. Как завернули-то, а? Те самые кадры, когда впервые
атаковали 112 телеканал по политическим мотивам, тогда из него стреляли гранатометом. На тот
момент тоже никто не стал это комментировать. На западе никто не возмутился. Прошло время,
год они заблокировали его к чертовой матери. Сейчас тоже прошла неделя и тоже по-прежнему
тишина зато посмотрите пожалуйста какие ролики сейчас форсит в интернете с участием
президента зеленского сам он его про себя снял или может быть помогли какие-то друзья и товарища
рассказывают про зеленского видите там подписано фан команда как он страдает мучается и пытается
спасти украину паруски написано ради бога что мы вам не раздали платочки для того чтобы утереть купы
Мужские слезы, но это, конечно...
Жень, чистый плагиат. Я же помню эту историю с Юлией Тимошенко, когда она...
Тоже не спала?
Он и балакают, а я просюю.
Если ты работаешь с утра до вечера 24 часа в день на украинский народ,
покажи результат своей работы.
Это же должно как-то отображаться на жизни людей.
А если мы видим исключительно атаку на средства массовой информации, абсолютно незаконны,
Вы даже не понимаете глубину той проблемы, которую, на самом деле, создал Зеленский.
Ведь фактически речь идет о создании параллельной судебной системы,
не предполагающей принятия судебного решения.
Я не знаю, кто принимал это решение. Тройка, двойка или лично Зеленский.
Но сам прецедент создан, что глава государства может ограничить конституционное право гражданина Украины
на его счета, на его возможности, на его обязательства и все прочее.
Он открыл ящик пандоры. Фактически, зачем сегодня нужна политическая система?
Я вам больше того скажу. Я знаю очень многих президентов, очень многих премьеров,
депутатов, людей представленных местных органах власти.
У них у всех было искушение запретить своих оппонентов. Вот у всех.
Янукович хотел запретить Юлю. Юля хотела запретить Ючин.
Но я запретил.
Вместе у всех у них был слаб.
Терьмого прятал.
Но нельзя было.
Потому что та самая Европа, о которой говорит сегодня
Путин, тогда, по крайней мере, в отношении Украины,
когда была не про европейская, как они считают, власть,
она их ограничила возможность.
Не, ну, ну, подождите, у вас должна быть свобода слова,
у вас же демократия, у вас же надо соблюдать права
человека.
А сегодня можно.
Вот, сегодня можно.
Я просто напомню, убили бузину, хоть слово сказала
Европа.
Нет.
Кто-нибудь, они сказали по поводу Шеримета о так называемом
расследованном деле, где были заявления министра
внутренних дел присутствия Зеленского на брифинге.
Кто-нибудь за это понес ответность?
Нет.
При всём моём отношении Шустера Порошенко запретил.
Кто-то чёт-то ему сказал?
Нет.
Теперь три телеканала запретили.
Потом блогеров посадили.
Потом одноклассники и в контакте запретили.
Сегодня атака на Шария и на третьих телеканала.
До этого было телеканал КРТ.
Что происходит?
А что же мы молчим-то? Мы не говорим о том, что нарушается права человека,
о том, что есть наступление на свободу слова, потому что абсолютно правильно.
Это выгодно для решения определенных его политических задач.
И как они могут это, против этого выступать, им же придется взять ответственность за все это.
Потому что этих людей, они привели во власть, они их усадили в эту власть.
Они им продиктовали определенные цели и задачи, которые реализуются внутри Украины.
Тут прямая ответственность самой Европы и Соединён Штатов за всё то, что происходит.
Это люди, которые перестали представлять интересы своей страны.
Если бы они хоть на десятую долю того, что им нужно было бы делать, сделали,
люди бы не жили так бедно.
Они бы не жили так бедно.
Просто всё делается против народа Украины в интересах третьего государства.
Это же абсолютно очевидные вещи.
Начиная от тарифов, там экономической политики.
Да индустриализация.
Давайте поговорим с подозреваемым в изменении родини.
Анатолий Шарисов на прямой связи, лидер политической партии Анатолия Шария.
Теперь еще и вот подозреваемый по самой страшной статье любого уголовного кодекса любой страны.
Анатолий, спасибо, что вышли к нам на связь.
Это опасно, как мы видим теперь для украинских политиков и общественных деятелей.
украинских политиков и общественных деятелей.
Давайте посмотрим, что происходит вокруг этого дела, как
радуется тому, что вас теперь обвинили в измени родину.
Я, например, не отношусь к адвокатам Шария.
Я, честно говоря, довольно скептически со многими
его вещами готов поспорить, но это не означает, если
это демократическая страна, то и закрывать каналы, и
затыкать рот шарию, надо было только в судебном порядке,
в законном порядке, идите в суд, вам не нравятся шари,
идите в суд, подавайте на него в суд, в судебном порядке
доказывайте, что вам не нравится, что это оскорбляет, как
там национальные чувства.
Почему ему его винили в госозмение?
Это продолжение цепочки ударов по оппозиционным каналам
и по критике власти.
То есть теперь, а любой телеканал, причем не независимо
от этого, в Ютубе, кстати, телеканал или не в Ютубе,
который включит шарья, после этого человека, который
тебя подозревается в госизмене, сразу придут и скажут,
ну что, вы включили у себя в эфир человека подозреваемого
госизмения, значит вы крутите российскую пропаганду,
не давайте сюда, у кого есть еще лицензия, мы у вас
если цельзии будем лишать. Никто же не включал ни день Януковича и не давал ему сопозицию озвучить.
Здесь такой технологический ход со стороны Бласти, который предусмотрит дальнейшее наступление на свободу слова.
Если при Порошенко, знаете, была такая себе метода убивать, таких как, например, Бузина или Шеремир,
Здесь пошли примерно по той же стызе, только не убивая людей, а затыкая рот и ликвидируя каналы общения,
экспертов, журналистов и оппозиционных политиков с народом.
Взяли просто и ликвидировали каналы.
В нашем царстве кривых зеркал теперь будет все спокойно, как на кладбище.
Все будут облизывать Зеленского и его недолугу, команду и слух народов.
Люди видят, что политика проводится именно такая, против которой они голосовали, избирая его, они голосовали против этой политики.
Это же совершенно очевидно. Они их не устраивали политика Порошенко, он пришел и стал продолжать эту политику,
только гораздо более грубо, гораздо более бессмысленно.
Ну вот как-то объяснишь любому нормальному человеку,
там европейскому проментарию, к примеру,
подвижение уголовного для начала,
уголовного преследования Анатолия Ширея.
Ну как-то объяснишь.
Как-то объяснишь закрытие каналов,
ведь есть резолюция европейского парламента,
который грубо осуждается,
Борьба с инокомыслием, репрессия. Анатолий, есть понимание за что?
Хотя бы с формальной точки зрения, где, кому, когда переступили дорогу,
потому что в какой-то момент складывалось ощущение, да это было видно по всему,
что вы Зеленского чрезвычайно поддерживаете.
Лишь бы только Порошенко ушел, Порошенко ушел, Зеленский оказался покруче Петра Алексеевича.
Здравствуйте, ну во-первых, я должен сказать, что и вы это знаете, что я снял для себя возможность посещения российских телеканалов после избрания Зеленского, потому что мне это главное было снести Порошенко, и собственно, на российские каналы, которые вот они показали эту великолепную нарезку, непонятно о чем, я там про Порошенко рассказывал, то есть при Зеленском меня решили привлечь за то, что я рассказывал про власть Порошенко, окей, но они не рассказывают конкретно за что, покажи
что я в эфире, какого российского канала, к чему же я призывал, к разделу территориальной целостности и так далее,
и тому подобное. Но тут даже не та статья. Государственная изменка предполагает, что я был передал какие-то секреты государственные,
что я присягал, допустим, я военнослужащий, и перешел на сторону противника и так далее.
А это чушь они выписали? Ну, просто для того, чтобы выписать, для того, чтобы порадовались Рогули, которые сейчас бегают друг друга,
Серьез, полагаю, что вот это вот пройдет. Основная причина
это рейтинг в партии Шевет, потому что они поняли, когда
они поняли, что мы проходим в Раду, до этого тоже охохотали,
мы прошли в городские советы. Они говорили тайно, что сдуются,
там не сдулись, депутаты работают, единственные, наверное,
на кто там работает и так далее. Ну и здесь все не выдержало
душа поэта, плюс каждый день расследования, причем расследования
по окружению Зеленского, по проектам Зеленского,
с фактами, со всеми документами, про мафии, про СБУ, и вот такая истерика случилась.
Хорошо, что не в терроризме подрыве каких-то домов, на каком-то шоссе или еще что-нибудь обвинили,
а вот в этом. Ну, окей. Ладно. Что дальше?
Анатолий, скажите, пожалуйста, что дальше-то будет?
Ну, понятно, что преследование продолжится, но с точки зрения развития ситуации в целом, не только в отношении вас в вашей партии, телеканалы закрыли, против вас дело об изменении родины.
Дальше ОПЗЖа попытаются прикрыть. Как еще гайки можно завинтить, чтобы Зеленский себя спас из того болота, в котором он казался?
Ну, спастит он себя не может, то есть я его вижу дурачком,
именно дурачок, которого окружают совечки, которые
ему советуют то, что его еще больше болота загоняет.
19-го числа на СНБО, они там обещают грозные какие-то
вещи, по всей видимости, по беспределу, ведут санкции.
Сжабезьянам дали возможность вводить санкции, без решения
судов и не объясняя их.
Я, допустим, подозрения в своем деле не видел, я должен
был, наверное, минимально узнать, в чем меня подозреваю.
Не я, не мои адвокаты, глаза не видели никакого подозрения.
Они объявили о подозрении на телеграм-канале,
запустив какой-то пропагандистский ролик под музыку на балалайке играют.
Они меня обвиняют... Ну всё, я знаю только суть слов, что они меня обвиняют в том,
что я критиковал украинскую действительность,
что я рассказывал о том, что гражданская война проходит,
и я могу это повторить 150 раз, и... Ну и как бы всё.
Вот и всё, в чем они меня обвиняют.
Это государственные измены, 15 лет, но они сошли с ума.
Они сошли с ума, а управляют страной просто психически
больной человек, реально психически болен он.
И плюс очень-очень глупый, потому что он почему-то
полагает, что вот это влезет.
Дело в том, что уже кредиты уже не дают.
Я думаю, скоро после него руки будут.
Пожалуйста, руку в Европе, потом помыл.
Плюс триггером стало, я думаю, еще и мое выступление
на СМИ европейский, потому что в европейский СМИ
первого уровня, который никак нельзя приписать, про российский, мы счетом каким-то, я начал рассказывать о том, что происходит, опять-таки с фактажом, то есть фактаж, вот связь офицерсопрезидента с неонацийскими группировками, я рассказывал про неонацийство Украине, пожалуйста, прилет такой государственной изменой, ну давайте посмотрим, что они дальше будут делать, они там что-то там фантазируют про экстрадиции какие-то, у них полюции про экстрадиции, посмотрим.
С политологической точки зрения, что случилось с Зеленским? Вроде бы демократ, вроде бы молодой, приятной, веселой. Отличный, классный парень, зашкаливающий рейтинг 73%. Что сейчас? Как это объяснить?
Ну, видите, классный парень оказалась не профессия, на самом деле, сейчас у него лицо даже изменилось, он совсем другой человек.
То есть, по всей видимости, он тогда играл к классному парню, это актер, то есть актер, который играет президента.
Сначала он играл в фильме, там всех посылал, им прояв, я пошлю, так далее и тому подобное.
Сейчас же на коленях уже карабан приплыл, отдал живой деньги, потому что МВФ не даёт, да?
Потом он играл к классному парню, которому надо было избрать, и я сделал немало.
вчера об этом вспоминал десяток экспертов, да, я сделал очень немало для того, чтобы он стал президентом.
Что он делает с теми, кто помог ему стать президентом?
Именно на этих каналах, которые он запретил, ему помогали стать президентом, запрещены.
Каналы Порошенко работают, где его топили, называли наркетом, и влюдком и так далее, да.
Кто ему помогал стать президентом? Шари.
Впрочем, Шария – самое страшное преступление. Это же аналог 58-ой статьи.
Они взяли и вернули в уголовный кодекс Украины.
Далее, Розумков был с ним рядом, помогал стать президентом.
Розумкова сейчас глушат, они сейчас заплачивают рекламу Facebook,
где Розумкова называют последними словами, матерными словами.
Facebook пропускает, кстати, такую рекламу, да.
Вот он выбивает всех тех, кто ему реально помогал.
Кого сейчас он выдвигает на первый план?
Потураева, абсолютно неадекватного, психически тоже больного человека,
которого нельзя к людям выпускать.
Кирюша Тимошенко, который зашкварил Зеленского больше всех, пожалуй, потому что именно Кирилл Тимошенко
Пригнал самолет якобы с гуманитаркой. Куда привели это тело? Зеленского привели помогать рукой.
А потом продали эту всю гуманитарку в четыре раза дороже через торговые сети Epicenter.
Кого еще там? Смирнова, который посоветовал гемиальные просто шаги юридического плана в отношении Шария.
Которую Шарию и его партии приносили только рейтинги.
По моей информации, что сейчас планируют сделать?
Они сейчас провестили от обыска во всех, практически, в штабах партии Шария, и найти там, им надо обязательно найти там, гранаты, мины и так далее, потому что вчера эти блахам рассказали, что, чтобы со мной не было, партию они закрыть из-за этого не могут, они не могут по закону закрыть, что они, значит, должны сделать, они должны сказать, что это террористическая партия, наверное, самая мирная партия в Украине, террористическая, и поэтому, вот, смотрите, мины они собирались заминировать там какие-то средства, там,
Жизнодрожные мосты и тому подобное. Вот под этим вот предлогом они хотят запретить партию. Он будет запретить все. Я верю уже. Я знаю. Я вчера общался с людьми, которые понимают, что происходит, и они говорят, что кончит он очень плохо. Это не будет конец этого самого Януковича, да? Это не будет конец Порошенко. У Порошенко вообще ничего не произошло. Это будет конец Зеленского, и он станет страшным. Я уверен.
Спасибо большое, Анатолий Шари. Мы попытались разыскать, может, все-таки Коль скоро к нам апелирует в нашем эфире что-то не то вы сказали.
Из всего того, что было сказано, нам запомнился эпизод, когда Анатолий Шари рассказывал, что есть смысл пользоваться российской вакциной,
но потому что она эффективна, и зря, значит, пытаются ее запретить на Украине. Может быть, это стало причиной.
По нынешним временам, да. Давайте этот эпизод глянем.
Мой избиратель — это человек с высшим образованием молодой человек.
И я думаю, человек с высшим образованием разберется, где русофобия, где русофилия.
Плюс, если заведут на меня очередное дело, там, какую-нибудь очередная измена Родине,
ничего нового не произойдет, потому что при прекрасном Владимире Александрия Зеленского на меня завели шесть новых производств.
такого не было это за все время больше за один год больше чем за время
правления юнуковича порашенко мне давным-давно плевать позиционирование
себя стоя ли иной стороны я давным-давно оставил в прошлом я такой какой есть если
я хочу посетить российскую федерацию если я не считаю русских прям врагами если
я люблю русскую литературу я читаю меня на столе лежит сейчас на столе
достойевский лежит если я люблю русскую живопись русскую кухню и так далее
русские песни, я лемешево слушаю, да, в машине, то значит я поеду в Россию, потому что так хочу,
мне плевать, какое путь к этому отношению. Ровно месяц назад слова были произнесены и кто-то
из бутылку. Идея, давайте заведем дело. Евгений, дело заведено, вот опять-таки выступление на телешоу,
ведь можно по-разному использовать, тут простите за такое нелегантное слово. Я не оправдываю,
Я просто объясняю, можно доносить правду, можно спорить, можно бороться, а можно разжигать, оскорблять и унижать.
Я могу одно лишь сказать, когда человек о моей стране говорит, что это колония, а кто-то полукровки, третикровки, извините, я за него уже как минимум голосовать точно не буду.
Так патриот рассуждать не будет никогда.
Безмена Родине 15 лет.
То, что сейчас происходит в уголовном, вот в этом процедурном моменте, да.
Его ограничивают до того, чтобы сблокировать на те будущие выборы.
Потому что претасть на течение человек может быть избранным.
Так назовите словами своими.
Я же объясняю, для чего это...
Репрессия это называется.
Евгения, это устранение, да.
Это может быть репрессия, но это устранение на перспективу будущих конкурентов.
конкурентов. Помните, то, что сейчас говорят на войне все средства хороши. Совершенно очевидно,
что президент Зеленский перешел в открытую информационную войну с президентом Путиным.
Очевидно. А Шари тут причем? Я сейчас говорю уже о другой составляющей. Шари, поймите, он идет своим
путем и посмотрим, чем он закончится. Что-то мне кажется они чем-то хорошим. Потому что свою
страну плевать не нужно. Президент Белов. Поверьте мне, Евгений, вот вы читаете мои мысли, так не
честно, но дело не в этом. Я скажу другую. А вот оно как. К сожалению, гордей это только
ваше мысль. Знаю проблемы своей страны. И поверьте, если мне, не дай бог или
не дай. Его на какие амбиции у нас гордей? Прекратилось бы стоять и критиковать
Украину, как это делают часто гости из Украины. Поверьте, я был бы гораздо лучше
подготовленный, но, как говорят, люби свою страну и в горе и в радости. Вот этим
Шари уж точно. Это произошло. Не может. Я говорю и страну точно так же. Теперь
следующий. Опять-таки о двойных стандартах. Вот вы говорили о репрессиях. Да, я
действительно, я тоже не совсем согласен. Закрытие телеканалов незаконно.
Нужно все-таки, чтобы это не сделать, это должен был делать суд. Но и вашей
стране. Президент Путин сегодня, например, говорил об этом, что да, прихлопнули 3 телеканала.
Но на номинации лучший учитель года 2 февраля ваш президент Владимир Владимирович
Путин говорил все-таки о вредоносном контенте в интернете, с которым нужно аккуратно работать.
То есть вам можно?
Так сравните. Нужно аккуратно работать и закрыть указом президента три телеканала.
Вам разницы нет? Вы же рядом с Одессой живете, должны понимать.
Евгений, я о другом.
Да о чём вы?
Аккуратно работать и действовать по беспределу.
Но разница грандиозная.
Без суда и следствия.
А там Путину был задан вопрос.
У нас в интернете на американских платформах
пропагандирует антироссийскую деятельность.
Давайте закроем нас.
Что Путин говорит?
Нет, говорит Путин.
Давайте поаккуратнее.
На американских площадках.
Вы свои площадки закрыли.
Господин Афонин, вы когда говорите о репрессии, я вам просто напомню, вы своего безобидного Николая Платошкина два года боитесь выпустить с квартиры.
Вам ли говорить нам о том, что мы кого-то притесняем? Я просто говорю вам как депутат.
Причем здесь Афонин?
Мы за Николая Платошкина боремся, подписали обращение общественных денег.
Никто их за это не закрывает?
Тут доказывать, что он не виновен.
Идет разбирательство судьебное.
и коммунисты говорят о политическом давлении, но беспредел нельзя допускать. Это же беспредел полный.
А его не по беспределу.
Еще раз, возбуждено уголовное дело. Он под домашним арестом. Люди борются.
Другие считают, что он совершил правонарушение. Это и есть суть правового государства.
А не здравствуйте. Вы с этой минуты более не работаете.
у нас нет права, у нас нет права отсталять свое право в суде.
Как они закрыты уже.
Данам Раиска.
У нас есть право защититься в суде.
А ситуации в Украине у тебя нет права.
Почему нет права?
А потому что против тебя напрямую ворят санкции,
они действуют немедленно.
Пойди куда?
Какой сут?
Местные по району регистрации.
Какой местный сут?
Почему не предъявили обвинение телеканалам?
Что-то забыл. Посмотрим, как это было. Люди пришли на работу. Нарядились. Причисались. Надели костюмы. Вышли в эфир. Сели. Начали читать новости. Зеленских вырубил. Смотрим.
Все украинские зрители, особенно украинские дети, никогда не увидят по телевизору. При Зеленском, как и при Порошенко. Трое из Простоквашина.
Что это такое?
Перекрыть охороную павильону.
Мы разумеем, что это решение, скорее всего, было спущено.
Сегодня ночью стало известно о том, что президент Украины
Владимир Зеленский вывел санкции против трехукраинских телеканалов
112 Украина, ЗИГ и Нью-Званы.
Соответственно, их вещание в эфире уже прекратилось.
Давайте я буду сигналить, я буду нас вышел охоронить
и пояснить в нам причины,
чему нас не пропускают на территории, которые на студии Довженко.
Вы хотите пояснить, будлазка, что вы пояснили нам,
когда мы приехали, видеть?
Как это не может?
Мы можем заехать, я верно?
Вы не можете.
На какие подставы, какие распоряжения?
ЦУС, напись мовы, распоряжение, покажи, будлазка,
мне документы.
Когда мы подъехали, охлородный сказал, что это
есть распоряжение службы, безпеки Украины.
Пожалуйста.
Обратись, говорит, в районный суд.
Ну, очевидно, что артист Зеленский
уже не справляется с ролью президента Украины.
Ну не справляется и всё.
Закрыл же телеканал.
Ну не справляется он с ролью, понимаешь?
Если в этом суть президента, то да.
И в этом.
Дело в том, что была большой, наверное, ошибкой с одной
стороны, а с другой стороны большой, такой политической
удачей, да, так сказать, придумать, и, кстати говоря,
это не свежая идея, да, что вот в таком государстве
как Украина, которая в последние 30 лет существует.
Лучше всего назначить артиста-президентом, написать ему роль, чтобы он лишнего
не думал, а отыгрывал по сценарию.
И это стало реальностью прекрасной выборы, шикарный
артист, много надежды и так далее.
Но работа президента, руководителя или лидера страны, это очень
тяжелая работа, и она не вписывается в роли, понимаешь? Она не вписывается в роли. Очень жалко
артиста Зеленского. Вот на наших глазах разворачивается драма артиста Зеленского. Да,
действительно, его сожрала эта история. Понимаешь? Все, его уже нет. Вам тоже жалко. На вас
подействовал ролик? Конечно, мне его жалко, как человек. Он улыбается через него. Конечно,
он не видит семью. Почти не спит. Конечно, конечно. Плохо есть. Я допускаю, что он так
Действительно, скоро умрет, свои смерти, кстати, вряд ли его отравят.
Ну просто потому, что будет тяжело.
Всем здоровье.
Всем здоровье.
Давайте оговоримся.
Реально мучается, понимаете.
Вот.
А возвращаясь к истории с закрытием каналов и так далее,
вы понимаете, в чем дело?
Это же дело не в Украине даже.
В той же самой Европе или вот на Западе в целом,
мы много говорим про двойные стандарты.
Да?
Ну что, одни стандарты, другие стандарты, третий стандарты.
Но на самом деле они вообще отказались от каких-либо стандартов. Понимаете?
Нет никаких стандарт.
То, что нам хорошо, это хорошо.
Так это не стандарт. Это не стандарт.
Это соображение. Ну, сегодня минуту соображение здесь и сейчас.
Можно подпочел вашу мысль буквально на секунду?
Мало кто знает и никто не обратил внимания, потому что нигде не показывают на телевидении Западном,
что сегодня ночь происходило в Испании.
Там, тоже безусловное следствие, саппали блогера.
не блогер, он рэпер, хасель у него в фамилии, короля
Аскарбилл написал в интернете в твиттере про него гадость,
бранным словом назвал короля, не порядок к нему пришли,
испанские амоновцы, возмущенная общественность вышла на
улицу, никакой ЕСПЧ, ничего нигде не сообщает, никакой
озабоченности, сам Борелль, а он испанец, не сказал
ни слова, хотя к нам приезжал страдать по поводу Навального.
Посмотрите эти ночные кадры, вы потом продолжите.
Барселоны на северо-восток Лереда вспыхивает гнев.
Манифестации начались сразу в нескольких городах Испании во вторник, сразу после ареста рэпера Пабла Хаселя.
Вот такие кадры сейчас приходят из Каталонии, контейнеры, сожженные мусорные баки.
Происходят столкновения между протестующими и стражами правопорядка.
Да, в Лереди сейчас продолжаются беспорядки.
Вот сейчас вы видите кадры из центра города, прямо посреди дороги горящий мусорный контейнер и другое городское имущество,
люди, которые живут неподалеку, пытаются своими силами потушить их.
Эту автобусную остановку просто разбили в Дребезге, а витрину этого банковского офиса разнесли вот этим камнем.
Протестующие забрасывали полицейских бутылками, петардами и другими подручными предметами.
Мы видели несколько раненых полицейских на земле и горящие мотоциклы.
И еще раз поговорим. Все это происходит из-за твита, из-за короткой записи в интернет-сети.
А у нас, когда ветеран называют куклы с медальками, когда прокурор называют теткой и бабой, ничего не происходит. Все нормально.
Ну, впрочем, да. Вы знаете, если бы у нас в демократической России,
окей, даже не про ветерана, а за каждое матерное слово, написанное в адрес
российского президента, хотя бы сажали 15 суток, нам бы пришлось систему
гулага, так сказать, восстановить, понимаете, что происходит во всех сексиах. У нас нет, у нас
это нормально, у нас демократия. Это ненормально, это ненормально.
Оскорбление людей в интернете это ненормально.
Вообще любого человека это ненормально.
А когда речь идет о высшем должностном лице и более того о символах государства,
президент этот символ, так же кстати как и король в Испании, это символ.
Это не просто человек, это символ.
Вот это оскорбление государственных символов называется.
Статья, по которой этот репер сейчас арестован.
Совет Европы, что нам сообщают? Посмотрим.
Совет Европы может через Европейский суд по правам человека
потребовать от российских властей освободителей Алексея
Навального, который сейчас находится под стражей.
Об этом сообщил ТАСПовторник Источник Близкий к Совету
Европы.
Не исключено, что это произойдет в ближайшее время и для
этого будет использована непредназначенная для таких
дел экзотическая процессуальная форма – решение применения
обеспечительных мер в соответствии с правилом
39 Регламента ЕСПЧ, – сказал собеседник агентства.
По его словам будет сделана попытка применения этой
формы вне рамок конвенции ЕСПЧИ и без рассмотрения
дела по существу.
Он пояснил, что такая форма обычно используется судом
при подаче в ЕСПЧ, жалоб на выдворении страны незаконных
мигрантов и представляет собой срочный запрет на их
депортацию до окончания рассмотрения жалобы в суде.
При этом отметил источник ЕСПЧИ еще никогда не требовал
в качестве обеспечительной меры освободить человека
осужденного российским судом.
Ну то есть прямая угроза, прямая угроза, они вмешиваются в наши дела даже не...
А что на человек по экономической статье, мошенничество особо крупных размеров, причем здесь вот это ESPG?
Причем здесь ESPG? Причем тут Совет Европы? Они вообще это сказать читают?
Может он европеец?
Я не знаю, даже если он европеец, причем здесь они, тем более, тем более после того, как в прошлом году вступили в силу,
поправки к нашей Конституции, где были сняты вот эти двусмысленности и противоречия,
связанные, так сказать, с верховенством нашего национального законодательства над любыми положениями
международного права, которые противоречат наши Конституции. Понимаете?
Это просто трясание воздуха. Это вот я не знаю, для кого они это говорят, для кого они это пишут, кому они этим угрожают.
Говорят, это для российских либералов, чтобы показать.
Слушайте, мы сделали...
Сергей Борисович, вам?
Да, вот для таких, как...
Вам говорят!
Сергей Борисович, кстати, сказать, действительно честный либерал.
Я с выступить, Сергей Борисович, пожалуйста.
Нашего честного либерала с этим негодяями.
Сейчас не будем делить либералов, а честных и не честных.
Сергей Борисович, ну вот...
Слово прокурору.
Что хотел сказать по поводу пациента Берлинских клиник?
Нарушил правила условного отбывания наказания.
Все, наказание будет реальным. Точка.
Ей с ПЧМ может думать здесь все, что угодно.
Но, конечно же, этот...
Так все, что угодно. Экзотическая процедура, вам же сказано.
Экзотическая.
Прочтаются что-то придумать.
Но, как говорится, и Бог с ним.
Дальше. Ролик Прозеленского.
Мне он больше всего напомнил рекламу одеколона.
Такой черно-белый, жалостливый.
Захотелось новый аромат попробовать.
Вот представьте, сюда Порошенко вклеить.
Получится реклама водки, правда?
вместо рекламы одеколона. Это разница, единственная, которая есть между этими двумя украинскими президентами.
Чуть раньше, в самом начале...
Оба на спирту.
Лучше и не скажешь.
В самом начале программы президент, наш президент Путин, сказал самую главную суть происходящих событий.
Запад создал Украину ради достижения своих геополитических интересов, как антироссию, как антироссийский проект.
Для того, чтобы этот инструмент работал, нужно, чтобы была внутренняя стабильность и финансовая стабильность.
Ну и, конечно, мы еще за это заплатим.
Вот сейчас скажу, внутреннюю стабильность они обеспечивают путем репрессии, путем запрета всех, кто может нарушить с их точки зрения стабильность нынешнего режима.
Но с другой стороны должны быть деньги.
И поэтому они препятствуют строить северный поток-2, желая, чтобы и дальше транзит нашего газа шел через Украину.
И, как сказал Путин, Россия оплачивала антироссийский
американский проект.
Вот в чем суть происходящего.
Поэтому думать, что мы можем убедить чему-то украинского
эксперта – это большая ошибка.
Он все прекрасно понимает, но он должен говорить
об определенной вещи в рамках определенной стратегии.
И будет хлопать по плечу.
Ни кому это не должен произойти, но засылаются на меня.
Будет не понимать разницы, судья приняла решение о
закрыть канал или просто так закрыли ну и последнее что хотелось бы сказать вот санкции нашли красивое слово вели санкции против своего
собственного гражданина на самом деле это конечно правовой беспредел и я хотел еще никто не пробовал это цифровой фашизм
который наступил в отношении одного гражданина украины ему заблокировали все счета все карточки ему хлеб не на что купить поэтому даю ему совет при том что у него есть
Личный самолет. Но хлеб не на что купить.
Нас люди хуручные, у нас самолете не летает.
Пусть имеет в кармане мелочь на покупку хлеба, иначе самолет у него тоже заблокирует.
Это совет по нынешним временам абсолютно любому украинству,
прежде чем предоставить слово честным либералом, Сергей Борисович.
Давайте вместе послушаем Путина.
Он сегодня в рамках встречи с парламентскими партиями рассуждал на тему того,
что мы не позволим, это привет в том числе и ЕСПЧ,
вмешиваться в наши внутренние дела, в преддверии, в том числе
выборов.
Ну, сначала в парламентских.
В тему заинтересовано в том, чтобы выборы прошли
открыты, честно, достойно на высокой конкурентной
основе.
Это важно и для наших ведущих партий, и для тех общественных
сил, кто не представлен в парламенте, но планирует
принять участие в выборах.
И главное, очень важно для избирателей. Именно они, избиратели будут определять итоги избирательной компании.
Именно они, граждане России, сделают свой выбор.
И этот выбор мы обязаны защитить от любых попыток внешнего вмешательства.
Мы не можем и не допустим никаких ударов по суверенитету России, по праву нашего народа быть хозяином на своей земле.
Я тут вспомнил замечательный наш фильм «Хочу в тюрьму», помните?
Привет Али Суриковой, комедиографу нашему.
Так вот, там человек пытался попасть в голландскую тюрьму,
что он только не делал там, не платил в ресторане, бил витрины,
но когда он прерисовал на портрете королевы усы, его тут же посадили.
Поэтому действительно, зря рэпер короля-то оскорбил,
потому что это не просто символ государства, это сакральный символ.
Из-за этого надо Барселону сжигать.
Но не в этом дело. Он еще в своих песнях упоминал и по существу рекламировал
террористическую организацию, на которой море крови.
И вот здесь он действительно перешел красную черту.
Не надо было трогать Барселону всем этим фанатичным сторонником рэппера.
Но здесь есть...
Но здесь есть все-таки какие-то фактические основания, которые, я надеюсь, будут в суде рассмотрены.
За оскорбление короля арестовали не за рекламу террористических организаций.
Почему вы говорите ерунду?
Посмотрите глубже. Там были претензии и...
Вы так глубоко смотрели, что вам объяснилось.
Он 64-лет витта написал на тему, в том числе этой террористической организации,
но он крминирует ему оскорбление именно монарки.
Но всё-таки ключевое, Сергей Павлович, ключевое.
Дел спорное, но на Западе молчат.
К нему по-разному можно относиться, но на Западе молчат.
Есть вариант, что это политическое преследование.
Но на Западе молчат.
А по поводу Навального уже высказался каждый абсолютно.
Борелю до сих пор предъявляют претензии, не знаю, уволят старикам.
Следующий шаг по поводу Украины.
Смотрите, что экзотический инструмент тут, хорошо было сказано, экзотический инструмент санкций внутри страны.
Творческие подошли.
Санкции — это инструмент, который применяется в взаимоотношениях между государствами, между разными государствами, в отношении юридических, физических лиц другого государства.
Применение санкций внутри своей страны предполагает, что в стране есть два государства, оказывается. Одно подвергает санкциям другого.
Эти два государства в одной стране, две системы судопроизводства, две правовые
по существу системы одни для украинцев, со знаком плюс, другие для украинцев со знаком минус.
И вот это, прямая деятельность, направленная на раскол страны, фактически на ее развал, можно сказать.
И я надеюсь, что люди, которые в Сталинии, на эту путь задумываются, что все-таки пусть возвращаются в суды совершенно верно,
пусть восстанавливают правовую систему, единую и неделимую, в Украине.
И последнее, что я хотел сказать, мне нравятся современные коммунисты.
Мне нравится, когда коммунисты смело и отважно борются за права человека,
за свободу злого, за свободу печати, митингов, демонстрации,
когда они за что будут религии борются, хорошо,
Когда они долго и комфортно сидят в буржуазном парламенте,
очень так солидно ведут оппозиционную деятельность.
Пусть только помнят, возможно ли было хоть что-то подобное,
когда была станция против своего человека ввести.
Гегемония в нашей стране.
Товарищ Афонин вам отвечает на либеральную диктатуру.
в новых условиях.
То есть, когда вы в 90-е годы...
Да сейчас всё можно.
Это самая любимая наша тема.
Когда вы в 90-е годы, будучи коммунистом, боролись против советской власти,
вас это не сколько не удивляет, да?
Я не был в 90-е годы.
Ну, да, да, да, да.
Были, были, были.
Городка, пожалуйста.
Вас-то где было?
Потому что...
Клешко.
Он не воспитал никакую террористическую организацию.
Он говорил об организации, которая боролась с фашистским
франкистским режимом, а сейчас фактически испанская
власть на среднике этого франктического режима.
Кстати, одна из самых популярных и известных песен его Пабло
является песня «Эссер вернется», потому что Запад
боится, что Эссер вернется.
Сергей Борисович тоже очень боится, что запад вернется.
Сносил памятник Диспетчерского.
Он не сносил.
Он не сносил. Упокаивал толпу.
Мы обязательно вернемся.
Давайте еще очень важное тело, Мика, в которое пойти мы не можем.
А нас угуба внутренняя наша российская лидера фракций
обратились к президенту и с идеей вести продовольственные сертификаты.
Как, предположим, некоторых западных странах,
например, в Америке там есть продовольственные карточки.
Но надо избежать того опыта, который там.
Надо крепко подумать, как малоимущему помочь.
Потому что я вам короткую историю расскажу.
В Америке берут эти продовольственные карточки,
на которые, по идее, по закону можно купить определенные виды влака,
определенные виды яйца, определенные виды овощи,
дешевые, самое необходимое.
Идут, едут на Брайтон-Бечь, договариваются с владельцами лавок и магазинов.
И на эти продовольственные карточки для малоимущих
покупают водку, селедку и пру, и так далее.
Такого опыта надо избежать, а малоимущим надо помочь, поэтому идея будет в нашей стране еще прорабатываться.
Беспринципное американское обществе. Скоро вернемся.
60 минут.
Но у нас проблема. Сегодня эта фраза не про американские центры управления полетами, а про город в Техасе.
Проблемы не только в Хайусстане, а также в Остине, Даласе, по всему Штату ударили артические морозы. Температура там холоднее, чем в Аляске.
замерзают 150 миллионов американцев, без прецедентного мороза накрыли все
Центральные Штаты. Многие остались не только без тепла, вы понимаете, что мы
сейчас движемся в сторону российского газа, без которого никак.
Даже в Америке, ну и без света замерзли ветряки, замело солнечные батареи,
хвалёные всеми любимые. Сегодняшняя ситуация показала всю ненадёжность
зеленые энергетики, которые так рьяно продвигают либеральная общественность,
и это нам уже сообщают даже на Fox News, тоже запрещенный канал, практически.
Когда выключается электричество, даже самое развитое общество становится примитивным и опасным,
люди умирают. Такое происходит в Калифорне уже несколько лет, но в Техасе, кто мог предвидеть такое?
Большая часть энергии вырабатывается с помощью газа,
которого Техас производит больше, чем кто-либо на континенте. Там огромные запасы природного газа.
Техас известен как штат нефти и газа. Нехватка энергии в Техасе всё равно,
что голодная смерть в булочной, такое можно сделать только намеренно. Именно так Техас и поступил.
Вместо того, чтобы радоваться и получать выгоду от огромных запасов полезных ископаемых в штате,
политики решили пойти по модному пути и стали безответственно полагаться на так называемую
альтернативную энергию в витрике. Зеленая энергия означает менее надёжную энергосеть,
точка. Это означает, что будут с боя, подобные тому, что мы наблюдаем в Техасе. Это не тема для
политического обсуждения, это правда, это наука. Конечно же, они ее отрицают. Старонники
витриков, как правило, живут очень далеко от них. Люди, которые живут рядом с ними,
придерживаются совершенно другого мнения.
Погоди, более дорогое, менее надежный источник энергии,
некрасивый, неэффективный, сделанный людьми, которые
нас ненавидят и которые помогают убивать вмирающие
виды.
Конечно, да, эти два.
Никто никогда такого не говорил, потому что зеленая
энергия — это внутренняя игра.
Небольшая группа людей получает прибыль с государственных
Субсидий и регулируемых им цен, а все остальные
получают нравственные поучения на тему изменения
климата.
Чего личного только бизнес? Температурные рекорды бьются в Европе и заморозы пустили газовые хранилища.
Они еще думают достраивать клей Северный поток 2. На офоне происходящего газпром вынужден наращивать поставки.
Стремительно зеленее еще энергетики Европы также не выдерживают натики стихии.
В Германии, как и в Америке, встали из-за мило солнечные батареи.
Граждан Швеции в целях экономии призывают отказаться на время от пылесоса.
В 14 штатов США остались без света эти платы, в одном Техасе замерзают более трех миллионов человек.
Байден вводит во всех 254 округах Техаса режим ЧП.
Власти называют происходящие катастрофы и сравнивают с ураганом Харви, тогда погибли 39 человек.
Сегодня беспрецедентные холода унесли жизни уже десяти американцев.
Как такое возможно в крупнейшем нефтедобывающем штате Америки,
где с топливом, казалось, не должно быть проблем?
Это витринная турбина, одна из 10700, что установлены в Техасе, генерирует электричество,
обеспечивая почти 25% электроэнергии.
Сейчас половина турбин замерзли и не работают.
Начало зеленому тренду переходу к возобновляемым источникам энергии
Вроде ветра и солнце положил на тот момент губернатор Техаса,
Джордж Буш, еще в девяносто девятом году.
«Семпература постепенно падает, мы замерзаем.
Я думаю, о людях, которые болеют и которым во время такого
может понадобиться помощь.
Среди них есть тех, кто могут просто умереть от полода».
«Техасском корпус Кристи, таких низких температур,
не видели с 1895 года.
Люди без света и тепла не могут приготовить еду и даже подогреть воду.
Некоторые устанавливают палатки прямо в домах и греются там всей семьей.
Кто-то приходит во временные центры, развернутые для обогрева жителей.
Люди шли в 3-5 часов ночи, а они шли всю ночь.
Обычные люди в такие места и тут крайне неохотно.
Многие жители штата, лидера по числу установленных петряных мощностей,
прячутся от катастрофического полода в своих экологически нечистых автомобилях.
Америка 21 век.
Введите горячие фары всех этих людей в машинах. У них электричество нет по 13 часов, им больше некуда пойти.
Это шток, вот и малая или какая-то другая страна третьего мира. Нет, это США, это Техас. Тут некоторые сидят в машинах больше 10 часов.
Прозрение наступило у властей штата. Важность традиционных источников энергии нефти и газа признал губернатор Техаса и не только он.
Техас со средоточия разных источников энергии. Это и природный газ, и нефть, а также энергия солнца и ветра.
Но солнечные ветряные энергоустановки остановили работу. Это привело к нехватке электроэнергии на уровне всего штата.
Это просто демонстрирует необходимость возобновляемых источников энергии, как для Техаса, так и для других штатов.
Погода не причина того, что сейчас происходит. Причина кроется в политике, которая решила придерживаться наше государство.
Мы перешли к возобновляемым источникам электроснабжения, на которые не всегда можно положиться.
Это замерзшее нефтяное скважно там же, в Техасе, из-за холодов приостановили работу некоторые нефтеперерабатывающие заводы.
А вместо тех, что могли бы выстоять, давно заняли те самые ветреные турбины, сегодня превратившиеся в бесполезные столбы.
Олицетворение зеленой мечты Германия оказалось в тисках реальности, точнее в тисках матери природы.
Солнечные панели покрыты снегом, а 30 тысяч витряных турбин заспыли в торжественном бездействии.
В Германии, где еще в позапрошлом году объем электроэнергии Солнца, ветра воды и биомассы превзошел объемы производимые из атома и угля,
витряные турбины тоже встали, а солнечные панели покрылись снегом.
Всему виной циклон трестан, бушующий в Германии уже неделю.
Оставшиеся жители Германии должны быть благодарны за порогами
нелых теплоэлектростанции, что ещё остались у них в стране.
За практичность польских угольных станций
французскую атомную энергетику и российский газ,
ведь они помогли Германии справиться с рекордно низкими температурами.
Эту угольную станцию на родине Гретте Тунберг в Швеции
торжественно закрыли в прошлом году.
Вместо неё открыли не рукопожатную, супервредную для окружающей среды,
Мазутную. Все-таки в Стокгольме тоже похолодала.
И еще попросили граждан не пользоваться электроприборами,
хотя бы пылесосами, а то на всех тепла не хватит.
Перед тем, как включить пылесос, подумайте, даже как потребитель в наши дни
вы можете попытаться снизить потребление электроэнергии,
а части ради экономии, а части из оклимата.
Сегодня в Карлс-Хамне пущены резервная электростанция,
работающая на ископаемом топливе.
Но почему же молчит Гретта Тумберг или ей тоже холодно?
Вертолет, работающий на ископаемом топливе, распыляет химикат полученный из ископаемого топлива
на ветряную турбину, сделанную из ископаемого топлива во время ледяной пури. Это потрясающе.
Эту фотографию активно обсуждают в интернете,
хотя она сделана более 6 лет назад, актуальности не утратила.
Россия этим временем в разы увеличила поставки нефти и газа на Запад.
Мы рады слезть, практически слезли с нефтегазовой иглы, а потом наступает зима и
всем становится понятно, что без России нашего газа не получается. Покажите нам
пожалуйста эту невероятную абсолютно статистику, когда Германия была
вынуждена нарастить приобретение российского газа на 30 процентов. Италия
больше чем на 100 процентов, и все эти люди собираются сейчас объединиться и
выводить антироссийские санкции в связи с тем, что, ну опять, возвращаемся мы к
к Навальному в связи с нарушениями прав этого человека против северного потока. Посмотрите,
Турция плюс тридцать процентов, Италия сто двенадцать процентов, немыслимым и совершенным.
Это подробность про станцию, которую закрыли в Швеции, угольную. Они были вынуждены и торжественно
закрыли, а потом сегодня, опять-таки, из-за того, что холодно и морозно, открыли мазутную, что,
конечно, куда еще вреднее для всех зеленых технологий, давайте в Соединенные Штаты Америки
Принесемся. Итак, это самый Техас. Городок Гренбери. Ничего себе замечательный.
Ставена прямой связи Владимир Сафонов, житель штата Техас. Владимир, что у вас
происходит? Ну, мы видим даже по камере, что вы не шутите, потому что запотел
стекло, видимо, от вашего отдыхания и теплого.
в Цельсия. Сколько? 16 градусов Цельсия. Квартира? Ну это не квартира, это дом. Ну что
сейчас происходит? А пишите, мы слушаем очень внимательно. Где-то на два часа, потом на
полтора часа выключаете. Итак, это уже длится, ну уже более суток. Нам показали, что техасцы в
машина греются какие еще есть возможности увеличивали температуру внутри дома чтобы
не было большая нагрузка на электричество как греетесь как согреваетесь но мы ходим в
теплой одежде и у нас есть в принципе в то время когда включает электричество то есть у нас есть
и подогрев дома, насколько он успевает подогреть на той, мы то сказать, той чувства.
Ну объясните, почему отключают электричество и отопление? С чем это связано? Холод ли,
снег ли, всегда ли так? Поподробнее нам, потому что все это, если честно, в диковинку.
это впервые произошло и произошло просто от аномальных погодных условий потому что ну такого
старожилой не помнят лет 30 потому что ну зима здесь обычно без снежная и ну бывает неделька когда
ночью где-то около нуля Цельсия. А сейчас эта зима очень удивительная. Сначала в январе
выпал снег. Выпал снег 5 сантиметров. Ну, конечно, быстро растаял. А сейчас вот с субботы
и начиная, пришли северная холода, пришли северная холода, это сколько?
Прошлой ночью было минус 16, то есть для Техаса это просто, ну, как-то строфа,
Было минус десять.
Чтобы вам было понятно, у нас сейчас на Сахалине выпало столько снега, что по крыше засыпало дома, открываешь окно, там снег, выйти невозможно.
Люди при этом не мерзнут, потому что в квартирах в домах тепло, а в Москве обещают на этой неделе, было в понедельник минус 23 к пятнице, говорят, будет минус 30.
А пишите, что на вас надета, сейчас для того, чтобы не замерзнуть в доме, в квартире.
Я надел курску, потом там теплое белье под ней и шапка у меня есть, охотничь.
Спасибо большое. Это был Владимир Сафонов, житель штата Техас.
Еще раз напомним основного штата, где добывают углеводороды на американском континенте.
Вот шапки, шарфы и теплые одежды.
Да, злорадствовать по поводу бедствий из-за этих азов мы не будем.
Мы наш газ рекламируем, вы что, не поняли?
Поэтому давайте мы честно, четко и где-то цинично просто признаем какие-то вещи.
Вот Ольга говорила, что наступает зима и открываются глаза у тех,
кто обычно летом, когда все нормально ратует за санкции.
Смотрят на ветряки, радостно.
Проблема в том, что зимы разные бывают.
Несколько предыдущих зим были для нас очень плохие.
А вот сейчас настолько шикарная зима, с точки зрения геополитических интересов России.
Я думаю, люди в Газпроме каждый день смотрят вот на такую карту, которая у вас была.
Сколько там в Германии? Плюс три, уже плохо, но ведь было минус десять.
А в Турции сейчас все занесло снегом. Турции тоже крупнейше.
Ну, то есть решение о санкциях фруксерного потока, решение его недоостраивать.
Самоубийство.
Это дико, это дико. Тем более мы сейчас про экологов вспоминали.
Икологи, наши союзники, понимаете?
Гретто?
Гретто.
Нам на нее молиться тоже надо.
Где она?
Да.
Гретто, что ли?
Отправили.
Гретто, заберем.
Гретто.
Прилабировал отказ от угля, от атомной энергии.
Значит, что покупать?
Только наш газ.
Я представляю, как зляться на нее, в том числе и родители,
которые сейчас дрожат от холода в своих квартирах.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Сравним ситуацию в Техасе и в Германии.
Почему Техас мерзнет и ковбои меняют шляпы на ушах?
шляпы на ушанке, а Германия сравнительно без эксессов проходит этот пик зимний, потому что в Техас мы пока
не приложили газовую трубу по дну Атлантического океана, а в Германии идет северный поток 1. И на этом
северном потоке 1, против которого тоже восставали многие, он сейчас держит уровень тепла и электроэнергии
в Германии, поэтому нужен еще и северный поток 2, чтобы
никаких случайностей, никакие случайности не угрожали
Европе.
Притом, что мы наращиваем еще и поставки через газотранспортную
систему Украины, хотя там тоже все ненадежно, но
тем не менее, занимаемся этим, не хватает газа.
Отлично, что мы продаем газ, что продаем нефть и надо
строить, но мы обязательно проверим, что те большие
доходы, которые получают государственная компания
Газпром. Пошли на развитие страны, на российскую, на гостепикацию и на население России.
Знаете, все эти прекрасные вещи, весь этот либеральный дискус, зеленый энергетик и прочими вещами, работают только тогда, как токлизмов, конечно.
Когда все ровно, тепло, ничего не происходит, никаких пандемий, никаких зим вдруг не происходит и так далее.
Ну пусть, пусть, потом они все приходят, говорят, Россия обними, Россия спаси.
Путшие, средства проверены годами, десятилетиям и столетиям.
Покупайте российский газ.
Рекламная компания какая-то, а?
Зеленая энергетика – это абсолютно политический проект.
Абсолютно политический.
Икономический.
Икономический, зеленая энергетика несостоятельная.
Но она еще и природно несостоятельна, что мы сейчас, собственно говоря, увидели.
Поэтому, конечно, надо достряивать северный поток 2
И не забывать, что немцы и мороз, мы еще с 41-го года знаем,
они очень плохо дружат друг с другом.
Ребел на полеоода еще.
Газопровод доштруит.
Последнее время приходят обнадеживающие новости,
что немцы ведут переговор с американцами.
Американцы, скорее всего, согласятся на уступке.
Конечно, будут от нас требовать компромиссов,
чтобы мы какую-то часть...
Такой компромисс!
Нет, через Украину продолжали.
То есть обращаемся...
К американцам.
Сэр, мороз.
Руки прочь от Северного потока.
хотели вам сообщить.
Смотрите, смотрите, пока!
