Здравствуйте, дорогие дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут.
Начинаем на просто сенсационные новостей. Терпение батьки, кажется, лопнуло. Или Путин все-таки смог объяснить Лукашенко, что Крым российский.
Ну и прямо сейчас, в условиях тотальной мировой изоляции, не признавать этого факта для Белоруссии просто черевато.
В общем, Лукашенко сегодня заявил, что в самое ближайшее время появится авиарейс Минск Симферополь.
Так вот, о чем они говорили, глядя на дельфинов на яхте. Очень внимательно слушаем.
Украина закрыла для нас небо, так? У нас есть и свой санаторий Крыму, куда люди всегда ездили, летали и так далее.
чтобы не обострять отношения, мы через Украину, кто на поезде, кто на автомобиле, кто на самолете.
Сейчас закрыли небо, и я Путину сказал, я прошу тебя, ты подумай, как нам попасть в Крым?
Будет экономика и Крым, и полеты, все это, все эти вопросы мы решим.
А что касается Крыма, вы заметили, я сказал, что мы проработаем этот вопрос.
Я помню, я задал вопрос Порошенко и что он был президентом.
Ну а как мне теперь в Крым попасть?
Не вопрос, я тебя прошу только через Украину.
Сегодня я хотел бы задать вопрос Зеленскому.
Ну а при желании полететь в Крым, мне как сегодня?
Только через Россию.
Мне придется президента Путина попросить,
чтобы он как-то меня отвез в Крым.
Может, мы на той шхуне, что мы переговоры вели.
С ним сядем и пройдем в Крым.
Поэтому я здесь абсолютно свободен и не переживаю.
Они устроили эту конетель.
Они устроили эту комбинацию на уровне провокации.
Умеет, что называется. Признал ли?
Очень-очень большой вопрос.
Но заявление в любом случае можно считать сенсационным.
Долго Александр Григорьевич к этому шел.
Долго шел и довольно мучительно, 7 лет говорил про некую целостность Украины.
И вот сегодня таки сказал, что Крым дефакты российский
получилось не сильно по-братски в том смысле, что заявление прозвучало.
Лишь после отказа самого Зеленского признавает Лукашенко президентом страны.
После введенных санкций, закрытого неба, в общем, как моб Лукашенко так и признал.
На Западе тут же провели параллель, съездил в Сочи к Путину, вышел с ним в море, внезапно вспомнил про Крым.
То есть признать Крым батьку заставил Путин, а Дельфина, судя по всему, были таким отвлекающим манёвром. Такая логика.
На СИНН прямым текстом уже говорят, что у Путина и Лукашенко в Сочи случился брумонс.
Да европейских смех пока не дошло, там продолжают рассказывать про кровавых диктаторам.
Объединенная фото, запечатлевшая высокомерное бесстыдство
двух диктаторов, должно, вероятно, служить доказательством
сплоченности рядов.
Белорусский лидер в гостях у российского президента
Владимира Путина.
А в это самое время их жертвы томятся в застенках.
Сулы к именалицах оба диктатора душевно приветствуют
друг друга, перед тем, как совместно, усадутся на
яхте вкушать фрукты и соки.
За одним столом с Лукашенко его младший сын Николай.
В то время, как блогер сидит в тюремной камере, они
дрейфуют у кавказского побережья.
Задумчиво наблюдают за дельфинами.
Повод к встрече захват самолета РНР произошедший неделю
назад и арест критика правительства 26-летнего блогера Романа
Протасевича, а также его подруги.
США и ЕС анонсировали новые санкции против Белоруссии
и более того вели запрет на полеты государственной
авиакомпании Белавиа, оброшенном в тюрьму Протасевича,
у которого очевидно под пытками выбивают показания,
а также его подруги во время встречи было несказано
ни единого слова.
Вместо этого Путин пообещал товарищу из Минска финансовую
помощь до конца июня в размере полумиллиарда долларов.
410 миллионов, в пересчете на евро, в качестве компенсации
за неизбежные санкции Запада.
«Очевидно, что Россия — спонсор Лукашенко.
Белоруссия довольно маленькая и бедная страна, и она сильно
зависит от России.
Выходные мы видели своего рода броманс, очень публичную
встречу Владимира Путины Лукашенко в Сочи.
Вот вы можете видеть их на яхте, было очень странно
наблюдать за тем, как их сопровождает сын Лукашенко.
Но это не простое стечение обстоятельств, точно не
случайность.
То, что эта встреча прошла через несколько дней
после дерзкой атаки на самолет, и то, что Россию увеличила
и была русский кредитный лимит.
Россию удвоило усилие, и это при том, что дружеские
отношения между двумя лидерами не сколько они охладели.
И это происходит всего за несколько недель до встречи
Владимира Путина и Джо Байдена.
Романс, случится ли с Байденом такой?
Еще одна новость, которую западная бресса вынесла
в заголовке одним из главных приоритетов внешне-политики России
Утин назвал постсоветское пространство.
СССР-2.0 тут же подумали за океаном.
Но вот очередное дно, которое сегодня пробил
украинский парламент на Западе, как водится, не заметили.
А там в Верховной Раде вход пошли на пиар, на детской крови.
Буквальным смыслом украинские нардепры проголосовали
за постановление, которое объявляет 4 июня на Украине
Днем памяти детей.
Сейчас внимание, погибших в результате вооруженной
агрессии Российской Федерации Натандасии.
Туцинизм просто зашкаливает.
Еще и минуту молчания объявили.
Перед тем, как перейти до рассмотрения этого вопроса,
я предлагаю почтить память тех детей,
которые погибли во время войны на Востоке нашей страны.
наше державе.
«Мы знаем, что дети приходят в наш мир для счастливой
и благополучной жизни, в которой точно не будет места
насилию и войне.
Мы понимаем, что из-за войны с Российской Федерацией
гибнут дети.
После ситуации на востоке Украины, к сожалению, более
240 невинных малолетних детей, более 500 получили ранение
травмы.
Больше 50 пропали без вести.
Их родители не знают, где они сейчас.
Предлагаю установить на государственном уровне
закон о почтении памяти детей, невинных жертв, российской
агрессии 4 июня.
Существование вооруженного конфликта действительно
осложняет путь развития украинских детей.
Кто-то потерял дома, кто-то потерял родных, но мы должны
бороться за их права и создавать привинтивные условия для этого.
Для Украины этот день еще одна возможность обратить
внимание парламента украинского общества и тех, кто бивает
наших детей.
Уверена, что они понесут соответствующие наказания.
Ведь повиднее, пока ранее.
Невероятное лицемерие, день памяти убитых России украинских детей.
То есть сами убили, сами теперь жалеют.
На Донбассе прекрасно знают, кто убивал, когда убивал их детей.
Пусть хотя бы один нардеп хотя бы раз пройдется по аллее ангелов на Донбассе.
От этих преступлений ни воссеушникам, ни депутатам, ни прочим нацикам,
не отмыться никакими абсолютно идиотскими постановлениями и преступления эти безрока давности.
Оружие, к слову, Киев, снабжали и продолжают снабжать сердобольные американцы и такие же
сердобольные европейцы. И никакой Украины в этой связи ни с каким нато Россия обсуждать не намеренно.
Сегодня об этом отдельно сказал министр Лобровцев.
Мы по-прежнему открыты и всегда будем открыты к разговору, но к честному разговору.
А когда нас приглашают в Совет России и НАТО, чтобы обсуждать Украину,
мы это знаем, мы это слышали, мы не видим ничего нового,
никакой добавленной стоимости от такого рода дискуссий.
Все, что нам говорили раньше в такого рода форматах,
просто повторяет публичные заявления, которые наши натовские коллеги произносят ежедневно в микрофон,
и проезжать в Брюссель, чтобы в очередной раз слышать голословные обвинения в невыполнении
минских договоренностей, и чтобы слышать, как натовцы защищают курс украинского руководства
на зачистку своей территории и от русского языка, и от русского образования,
от русскоязычных средств массовой информации, и в целом от любых оппозиционных сил,
и когда нам говорят, что это вот как раз светочь демократии, и мы должны всячески
поддерживать такую политику украинского руководства, это не та тема, которую мы
мы готовы обсуждать с членами северо-афлантического
аренда.
Правда, сейчас Соединенные Штаты заботят исключительно
самих Путина и Байдена, ради которого американцы
кажется готовы продать не только из иленского, но
из своих европейских союзников.
Аккурат за две недели до встречи в Америку пошли
тревожные сигналы от Евросоюза.
За один день до встречи с Путиным в Женеве Байдену
предлагают провести саммит в Брюсселе, ну и решительно
судить в России, заодно наказать за плохое поведение.
Демократ Байден пока согласие не дал, ответ пришлось
держать республиканцев, а нет происходящего просто
в шоке.
«Россия вновь предостерегла США, за министра иностранных
дел заявил, что Москва пошлёт в Вашингтону целый ряд
цитирую неприятных сигналов в ближайшие дни, и это
незадолго до запланированного саммета Байдена с Путиным
Женеве в следующем месяце.
Как объяснил мне один эксперт в России, даже от места
проведения встречи Женевы уже сильно тянет холодной
войной.
Имно там встретились Рейган и Горбачев.
Нейтральнее территория для встреч просто быть не может.
И давайте на частоту, именно там враги и должны встречаться.
Имно так этот саммит и воспринимается.
Ситуация сложная, но давайте не будем забывать, как президент
Байден заявил, что считает Путина убийцей и что он не
собирается церемониться с Путиным по целому ряду
вопросов.
Почти одновременно в Европе разгорается грандиозный скандал. Не пугайтесь!
Странгензорами, прости Господи, все в порядке, трещина дала транзаклантическое партнерство.
Целых конгломера в европейских газетах вышел сенсация.
Спецслужбы Дани помогали американской разведке.
Шпионят за своими соседями, за европейскими политиками, за правительствами,
из Франции, Германии, Швеции, Норвегии, в том числе за ангелы мерки.
Прослушивали телефоны, ждали СМС, американцы уже много лет.
Думаете, хотя бы одного американского посла выслали?
Даже не вызвали на ковер.
А ведь представьте, что было бы, если бы, скажем, ждало известно,
что подобное сделал, ну, какой-нибудь, например, Лукашенко.
Или, например, датская разведка предоставила ГРУ.
Возможность для прослушивания Меркель, ну, или Штайнмайера.
Здесь же другая ситуация, то что США прослушивают власти европейских союзников, это все на благо,
свободы и демократии. Первым мне выдержал лучший. Послушаем.
Это скандально. Представьте, если бы это сделало Беларуси, а прослушивало Ангелу Меркель,
какие бы санкцевили против Беларуси. Оказалось, что Ангелу Меркель прослушивали
американцы при помощи Дани и ничего, потому что принципов не существует. Никаких принципов
Никакого права в международных отношениях давно не существует.
Только мы можем на него операции не многие страны в мире,
потому что это давно никому не интересует.
Вертунику гаудовной.
Скоро вернемся.
У НАТО есть злонамеренные планы в отношении России.
Это точная цитата министра Лаврова заявления сделана
сегодня.
Иллюзии на счет грядущего саммита президента в России
США Москва не строит.
На прорыв не надеется, что интересное и западное.
Либеральное пресс так называемое теперь тоже не особо много
ждет от грядущих встреч.
Преддверии.
Европейские журналисты даже начали обвинять американского
президента в слабости.
Недостаточно, видите ли, Джо Байден защищает мировую
демократию.
В случае с Россией и Украиной, разумеется.
Стремление Байдена по установлению демократических
ценностей во главу угла во внешне политики США были
поставлены под вопрос после того, как белорусский
лидер Александр Лукашенко в нарушении международных
Норм захватил гражданский самолёт с оппозиционным активистом на борту.
Вечером в пятницу США предприняли действие с целью наказать Минск за это наглое деяние.
Они сказали, что присоединяются к ЕС в их разработке обширного перечня мер против режима Лукашенко.
Наряду с планированием собственных новых санкций.
Но критики говорят, что ответ Байдена был неуверенным и запоздалым.
Особенно после демонстрации силы со стороны Лукашенко,
за саметом Байдена Путина будут следить еще пристальни
и будут искать знаки того, сможет ли президент США
сдержать свои обещания по продвижению демократических
ценностей.
Леон Арон, главный специалист по России консервативного
американского института предпринимательства, считает,
что то, что Байден согласился на самет с Путиным после
того, как Путин попрал права человека в своей стране
за её пределами является серьёзным политическим
просчётом, особенно в то время, как российский президент
борется с падающим рейтингом, слабым экономическим
ростом и протестами из-за обращения с Навальным.
Для них эта встреча является доказательством того,
что их уважают и боятся.
«Уважают и боятся!
Что касается бояться, здесь Западу скорее нужно бояться
не нас. И даже не Лукашенко, не предсказуемого такого в последнее время. Стоит бояться друг друга.
Эта сенсация облетела всей европейской СМИ. Спецслужбы Дани помогали американской разведке
шпионить за соседями, за ископоставленными политиками европейского союза. В числе которых,
например, Фрау Меркель. Все подробности. Это и безумная история. Смотрим.
военной разведки Дании принимал участие в операции
США по прослушке.
«После откровения Сноудена служба военной разведки
Дании отправилась на эту наблюдательную станцию,
которую они использовали вместе с Сайен Бэд».
Новый шпионский скандал спыхнул ровно за две недели
до саммета Евросоюз США с участием президента Америки.
Европейских политиков американцы прослушивали как раз во
времена вице-президентства Джо Байдена.
«Служба военной разведки Дании через транс-атлантический
Кабель, концы которого выходят на сушу в Дании, подключились
к важным объектам самых близких союзников Дании.
Я расстановила три немецкие фамилии, а именно Штайн-Брюк,
Мерк или Штайн-Майер, а также то, что их прослушивали
цели, направленные сознательно, а не в общей массе.
При этом были скачены и некоторые данные.
В НБ на запросы из СМИ не отвечают, датчане отделывают
с общими фразами о том, что шпионить за союзниками
дело дурное.
От громких слов воздержался официальный Берлин.
сам скандал тянется в 8 лет.
Американская разведка АНБ, по-видимому, прослушивала
только старые телефоны канцлера Германии Ангелы Меркель.
По информации Вильд, американцам удалось взломать только
ее телефон Nokia.
Этим телефоном канцлер пользовалась с октября 2009 года по июль
2013 года.
«Многое из этого происходит зачастую на автопилоте,
потому что у нас есть технологии и возможности.
Я уверяю вас, что невинные люди в ходе этого процесса
не пострадали, но попытка собирать информацию была.
Да, в некоторых случаях это заходило слишком далеко
и носило неправомерный характер.
И мы будем следить за тем, чтобы этого не произошло
в будущем.
Из одного документа АНБ от 2010 года с грифом «Совершенно
секретно» становится ясно, что в Берлине тоже есть
отряд с названием «Служба специального сбора» – это
элитное подразделение ЦРУ и АНБ.
Еще один американский хакерский центр – это Францфорд
на майни, здание генконсульства США.
Узнав, что американские спецслужбы читают ее СМС на протяжении
многих лет, Меркель в ярости позвонила обами.
Американского посла в Берлине якобы вызвали наковер,
но реальной санкции за шпионаж не придумали.
Я четко дала понять президенту США, что шпиониться друзьями
абсолютно неприемлемо.
Президент США тогда заявил, что он не созла, а действия
КНБ ему не сказали, и американцы больше не будут.
В 2021-м стало известно, что Обама соврал.
Я говорю об этом вместе с госпожой канцлером,
которая лично знает, насколько агрессивным может быть шпионаж.
Я просто хочу сказать, что подобные действия недопустимы.
Когда речь идет о союзниках, они еще менее допустимы,
если говорить о европейских партнерах.
Данья, мы ждем этих ответов.
Это скандально. Представьте, если бы это сделало Белоруссия,
прослушивал Ангелу Меркель. Какие бы санкции ввели против Белоруссии. А оказалось, что Ангелу
Меркель прослушивали американцы при помощи Дании. И ничего, потому что принципов не существует.
Никаких принципов, никакого права в международных отношениях давно не существует. Только мы можем
на него операции и не многие страны в мире, потому что это давно никого не интересует. Вот если
Если об этом мерк или макрон сказали, Виталий Товьевич?
Ну, я не могу не отреагировать на подборку первых сюжетов относительно этой странной меркодемонстрации в Украинской Верховной Раде.
Есть такое выражение, всего знает, крокодилово слезы. Напоминаешь, это когда крокодил, поймав жертву, жрет ее,
то у него все, у фетилогической устройства его организма вроде бы текут слезы.
Это тот самый случай. Реальная иллюстрация к этому выражению.
Это первое. Относительно Альцар Григорьевича Лукашенко, его желание спросить.
Он же диктатор, автоитарная личность, сильный президент, но первыми словами его характеризуют на Западе.
Если он даже завтра добровольно передаст власть Тихоновской, то эти ирлыки с него не снимут.
Что же прошу, то Порошенко, как нам лететь в Крым, то у Путина, покажи дорогу в Крым и как нам лететь,
то даже у Зеленского. Самолет президентский есть, есть, российское небо для него не закрыто,
садишься в самолет и летишь в эту ценаторию прямо.
Вы не ругаете, почти признал.
А дальше Белоруссия чуть-чуть осталась в Баттенце.
Ну, мне кажется, что...
Он старался.
Я кажу, что сначала будет так, Беловя долетит до Внукова, там пассажиры пересядут в аэрофлотовский соболёт и долетят до Крыма.
Я думаю, что начнётся именно так. Во всяком случае, до встречи с Байдена.
Там самолёт перекрасят?
Может быть и так.
По пролёту скажет не наша.
Уволился две недели назад?
в Москве до сих пор, в Москве, в России находятся люди, которые уверяют нас, в том числе и в этих студиях, что все-таки есть какие-то вот эти западные европейские ценности, которые мы, русские, россияне, не понимаем, не соответствуем, или понимаем, но не хотим, не хотим к ним присоединиться в силу своей этой азиатской натуральности.
азиатской натурой
ну вот она ценность власть как будто азиатская натура это что-то плохое да между прочим
ну с их точки зрения да
ой, по-неюжной корректной войне, конечно, я вам потом скажу мы я знаю тут и до киева дойдем язык нас и до киева доведет так что я вам тогда скажу
так вот вот она мне ценность
первая власть
вторая система подчинения и
и младшие слуги, но значаются хозяинам для слежки за старшими слугами.
Какая консолидация? Какой европлантический партнёр?
Союзничтво, если все друг за другом следят, значит все друг другу не доверяют.
Я считаю, что нужно раскалывать дальше, не стесняясь этот союз.
Ну и надеюсь, что наши тоже кое-что прослушают.
Русофобия, цементирующий элемент.
Что?
Русофобия, говорю, не даст развалиться.
Она их прямо скрепляет и стоят на своем.
Бедолаги слушают друг друга, ненавидят друг друга,
но больше ненавидят нас.
Ну, готов согласиться, что это одна из духовных скреп
нынешнего политического запада, цивилизованного.
А что касается встречи Байдена с Путином?
Ну, тоже насечь много сказа, да?
Я вот что хочу заметить.
Опять же, к вопросу цементировающей силы, единства, консолидации, запада,
даже американского общества, американского политического класса,
это же нужно так не доверять своему собственному президенту, сначала Тарамку,
чтобы не давать ему встречаться с Путином,
делать и считать соответственность, что он все сдаст, их президент.
Теперь хорошо. Республиканцы Тарампа экстравагантную фигуру выкинули, Байдена, она знали, чистый, как Ангелл.
Но американский демократ кристально абсолютно и этому не доверяют, и этому не дают стеице Спутинов.
И это, говорят, они сдався ли он там нас.
Американцы, вы можете выбрать хотя бы раз президента, которого бы вы доверяли, в переговорах, в частности, с Путином.
А что касается сути переговоров, я тоже, как многие, ничего особенного не жду. Сейчас идет такая дипломатическая, я бы сказал, пальпация все последнее время.
Прощупают друг друга с их страны, с нашей страны, кто активнее, кто пассивнее. Встречи боятся американцы. Это совершенно очевидно.
Я вот не видел в Москве, что вот ходили люди, говорили где-то, а вот не дай бог Путин там...
не надо встречаться он тебя победит вот они они боятся реально и встречу я не
знаю как там сайбайден но они боятся так вот я думаю что это будет то что
называется разведка боем вот они сядут за стол ну естественно будут посажены с
американской стороны шпиоды которые будут записывать все за байдом как посмотрел
с нашей стороны разведчики, с нашей стороны лица, яснолицы, яснолицы и
мидорские работники Ушаков, ну побожник по международным делам Путина.
Репкофт, который сказал сегодня, что будут с российской стороны некомфортные сигналы,
ожидайте пожалуйста в преддверии встречи. Ну будут, а как? Пальпация, я же говорил,
Пальпация идёт, может по-разному, щупать пациента, вот. Да, разведка будет за Байденом,
повторяю, будут всё записывать, его переводчики потом относить куда нужно, будут прослушивать,
наняне знаю куда они ему в монтируют тайные микрофоны, в очки или в галф,
только или там в педжак, но судя по всему, будут очень жёстко контролировать. Кто победит в
в этой встрече, если даже, то есть я присказываю и на
этом заканчиваю данный свой спич, что американские
политические классы вот все это скажут, что Байден
проиграл.
Путин.
Без павликанца скажет, а демократ скажет, что выиграл.
Нет, нет, и демократа тоже скажет.
Вот, ну несколько слабее, Путин, если он даже выиграет
в этой, на его взгляд, схватке первой разведки боем в лесу,
которая ничего, конечно, самого существенного не будет
достигнута, то он не будет бахвалиться своей победой.
Он скажет, что разговор был конструктивным, полезным,
ну как и полагается, в обществе джентльменов, где сохранили
европейские ценности в неизменности, в отличие
от того, что осталось в Дании и прочих замечательных европейских странах.
Тихонечко разделает подарок. Что касается встречи с Глаза на глаз,
то Байдена официально запретили идти на эти переговоры с Путиным без переводчиков,
без дипломатов и без американских министров.
То есть разговор тет от тет уже официально совершенно проголосован на решение.
Ну захотят выйдут.
Какие-то восточные уже дела такие, суровые.
Я сказал, когда юную девушку не пускает на свидание...
С кузнецом придет.
На свидание с будущим даже женихом.
И там аксакалы стоят и смотрят, чтобы мне Дайбэп не убежала.
И только после свадьбы может быть и так далее.
Ой, как может выглядеть российско-американская свадьба.
Одному богу известно.
Давайте послушаем Лаврова второй раз за неделю, а сегодня вторник.
А он уже второй раз за неделю заявил, что у Москвы нет никаких ожиданий от этой встречи.
И никаких иллюзий мы не питаем.
Что касается предстоящего саммита, в Женеве 16 июня президентов России и Соединенных Штатов,
мы не строим иллюзий, и мы не пытаемся создавать впечатления, что будут какие-то прорывы,
какие-то исторические судьбоносные решения, но сам факт разговора
двух ведущих ядерных держав на уровне первых лиц
конечно же это важно, это нужно всячески поддерживать, они должны
обменяться мнениями о том, какие угрозы
каждая из сторон видит
в окружении
своих стран,
да и в целом на глобальной арене
И в этом смысле, конечно же, военные учения, которые сейчас резко возросли по количеству, по качеству, по насыщенности тяжелой техникой, по количеству стран, которые в них участвуют.
И самое главное, по географическому приближению вплотную к нашим границам, это от них не способствует нормальным разговорам
и не способствует согласованию усилий по решению общих для всех реальных, а не выдуманных проблем.
Вот неслучайно же Лавров подчеркнул, что встреча в ведущих ядерных держав.
Словто на ветер он не бросает, Алексей Сергеевич?
Ну, совершенно верно. И очевидно, что сейчас Джо Байден пытается усидеть на двух стульях.
У него, словно говоря, на правом плече сидят, знаете, такие ангелы хранительности,
который говорит ему, дружище, ты президент величайшей ядерной державы. Тебе нужно обсуждать важные вещи, ядерное
сдерживание стратегические вооружения Иран, Северную Корею. На левом плече у него сидят руссофобы, которые говорят, нет, только права человека
не знаю, плюнем его в лицо, бросит салфетку, сорви береговоры, ты самый великий, а, значит они там русские никто. И
Джо Байден, как президент демократической страны, вынужден прислушиваться к этим левым чертям, которые у него сидят на плече, потому что он
Выборы скоро, там ему самому потом избираться, он хочет пойти на второй срок.
И он не может сказать, нет, я буду действовать, как я хочу, а вы, вот мол, уходите.
У российского президента такой проблемы нет, ему не избираться сейчас, у него нету вот этой жёсткой системы.
И поэтому, понимаете, мы всё чаще слышим. Давайте он скажет про Гуантанома.
Давайте, знаете, как в частушке, то им су в окно просуну, то эстриста покажу, да?
И тоже сорли переговоры, выгони Байдена, пускай к чему дедом его назови в конце концов.
И я думаю, что мы еще в нашей студии сегодня услышим такие призывы.
Давайте вспомним Гуантану, мы давайте Флойда вспомним и тоже сорвем приговоры.
Только если они нам вспомнят Навального.
А они вспомнят...
Мы им проэшли Бэбет, которую застрелили.
Вот эти черти, которые сидят у Джо Байдена здесь.
Если они скажут, мы тоже, как воспитанные люди, промолчим.
И даже Флойда, простим, пусть ваше внутреннее американское дело.
Ему придется вспомнить про Флойда, потому что черти слева никуда не денутся.
Хочешь надеть за что у наших...
У нас чертей зависит или от того, что мы знаем.
Чертей здесь нету.
И он не будет поддаваться на эти провокации.
Он скажет, так, давайте уже поговорим о важных делах.
Если Байдена...
Хотя про Капитолий Путину посоветовал сказать Байдену,
кто Лавров?
Лавров, да.
Это такое, знаете, право-человеческое сдерживание.
Что если вы нам начнете тут право-человека,
у нас тоже есть что вспомнить.
Но мы понимаем, что встреча ограничена по времени.
Если мы все за объем
Эшли Бэббетом...
Бебет, простите, женщина, ветеран, сарствие небесное.
И право человеческой повестки, то мы ни о чем не поговорим.
Хочется сказать про Крым, чудесное, наконец, признание,
что, возможно, будут трейсы.
Но почему?
Потому что Крым русский, потому что волей зелени был.
Нет, потому что Зеленский отвернулся, бальшики.
А если б не отворачивался, он бы был дважды украинский.
Надо помнить, что грядет 3 июня.
3 июня — это День Чи, День Икс для Беларуси.
Потому что в отношении девяти крупнейших белорусских
Госкомпании, Белшина, Гродно-Азот и других действуют в санкции. Жесткие, блокирующие.
Но они сейчас не действуют, потому что есть исключение.
И 3 июня это исключение закончится.
И Белоруссия останется с крупнейшим экономическим кризисом огромными трудностями.
И тут, понимаете...
То есть, к третьему числу он Деюра признает Крым российским.
Сегодня дефакта, а к третьему Деюра.
Я, знаете, мы гадаем по...
Или 4 утром, действительно.
Гадаем по полету белорусских птиц, да, аистов, гадаем, значит, когда Александр Лукашин, когда конец,
изволит признать Крым, когда его страна стоит на пороге, реально, вот, Белоруссия, а вот, какая-то пропасть, да, в которую
Ласточкина в Гнездо может упасть.
То есть, для него это спасение же очевидное, просто признание даже авиасообщения Белоруссии с Крымским полуостром,
потому что, еще раз повторяю эту цифру, только из Москвы 21 рейс прямо сейчас, только одного аэрофлота в день в Крым.
Белавия может заменить множество направлений рейсами хотя бы в Крым.
Дело ведь даже не в этом. Мы с вами, ну мы вообще в России очень любим, когда нас уважают, когда нам говорят хорошие слова.
Есть вот эта слабость, мне кажется. И если он просто скажет, да, Крым, русский, то мы ему тут еще кредиты оцепим.
И я даже буду не против. Я буду не против. Кто еще может быть наибольшим критиком или люди, которые разделяют мою точку зрения,
критическую к нынешнему президенту за его русофопский курс они скажут ну ладно тут мы увидели разворот над
черным морем да как если признавать то по-человечески сегодня признал довольно странно но признал
как народ на пол шишечки признал только санаторий это по-русски санаторий да я бы не стал
обрушиваться с какими-то претензиями на Александр Григорьевича Лукашенко все-таки на его плечах
ответственность за государство ситуация непростая санкции на отобреации с оружием и встреч
с Путиным для него это действительно очень мощная поддержка уж не говоря о том что она мыте
реализована в виде второго транша полмиллиарда долларов для Беларуси это серьезная сумма о том что
Он привез сын.
Для России тоже.
Конечно.
Конечно.
То, что они встретились в ходе морской прогулки, пообщались.
Александр Григорьевич даже искупался в 16 градусной
воде.
По крайней мере, показал свою здоровье.
Я считаю, что как бы мы не критиковали, она много
не нравится в политике Беларуси.
В том числе, это пресловутая многовекторность.
Правда, не сегодня.
Президент Беларуси уже не говорит так открыто, как
говорил раньше.
Но любые контакты, любое сближение, особенно в военной технической и экономической сфере,
интеграция наших оборонных комплексов, народах хозяйственных комплексов — это хорошо.
Потому что по большому счету вокруг мы видим волчи морды.
И они воют там из Вильнюсов, из других европейских столиц.
Европа вообще ведет себя крайне недружественно.
Я не знаю. Вот, может быть, если такая вот глобальная русофобия стоила бы подумать,
чтобы, может быть, не этот саммит, а следующий российско-американский саммит
высшего уровня провести в другом месте. Баку хорошая площадка, тем более,
предлагали там это, фигурировал в Западной Пекине.
Ериван тоже прекрасный, но, да, пожелаем выборам, пожелаем хороших выборов
нашим армянским коллегам, но в данном случае можем провести саметы на других площадках.
Постсоветское пространство, приоритет российской внешней политики.
На соввезе Путин сегодня объявил.
Я этому аплодирую, потому что неоднократно говорил и продолжаю утверждать, что все постсоветское пространство,
включая страны Балтии, зоны исключительных жизненных интересов Российской Федерации.
и пусть с этим считаются наши геополитические оппоненты.
Теперь по поводу прослушки.
Ну, история не новая.
Любое американское посольство.
Есть две структуры, которые не афишируют себя.
Первое — это резидентура ЦРУ,
а второе — это станция электронного прослушивания АНБ.
Любое американское посольство.
Любое, а зачастую консульство тоже.
Для чего американцам вот этот глобальный
электронный колпак, под которым они держат европейских политиков.
Знание этой силы, роли разведки в современном мире, в том числе и электронные,
чрезвычайно важно, это дает очень серьезные конкурентные преимущества в процессе
принятия политических решений, выстраивание экономических стратегий,
дает важные преимущества американским компаниям. В конце концов, я не открою большого секрета,
Если я скажу, что главный объект американского разведывательного интереса в Европе, это две страны, Франция и Германия.
Любой мало значимый немецкий либо французский политик, они попадают в соответствующую систему накопления данных.
Интересует американцев абсолютно все по европейским политикам.
имущественный статус, сексуальная ориентация, контакты.
Ангел и Меркель.
В данном случае я говорю не про Ангел и Меркель.
Ну, читали ее СМС.
Меркель — это только верхушка айсберга.
Прослушиваются все ключевые фигуры, включая...
И, вы думаете, вот есть руководитель БНД, Западной Германской разведки.
тоже под электронным колпаком американцев вообще аНБ это колоссальная
система электронного перехвата глобальная слушают всех записывают
абсолютно всех тем более в современных условиях за у каждого из нас есть свой
персональный шпион вот мы его носим с собой и вся переписка
кстати на крышу американского посольства в москве тоже
Дело в том, что если мы посмотрим на новое здание американского посольства,
вот весь верхний этаж, это одна сплошная антенна,
это радиопрозрачная, скажем, закомуфлированная под строительные материалы конструкции,
слушают всех.
Поэтому когда...
Наш Белый дом, это правительство.
Да не наш. Наш Белый дом, извещен.
Если только какие-то безответственные служащие болтают в 500 метрах от американского посольства,
в том числе с использованием персональных средств телекоммуникации,
наверное, это плохо.
Но я хочу сказать, Путин не использует гаджета вообще.
Он использует закрытую правительственную связь,
в том числе и при перелетах, и при посещении зарубежных стран.
Поэтому государственные секреты у нас все-таки в России,
они надежно защищены, в отличие от западных.
Потому что любой западный политик привык считать,
что он может обсуждать какие-то вещи, с кем-то встречаться, проводить какие-то консультации,
заниматься личными вопросами, но это все американцы получают. И разоблачения эти не новые.
Сегодня вторая глобальная проблема — это контроль американцами, в том числе электронной
переписки, через не только гаджеты, но и через интернет. И, собственно, вот эта вот операция,
в которой датская военная разведка, она даже не принимала участие.
Она просто стала, предоставила свои возможности для американских подключений.
Поэтому сегодня таков мир.
Разумеется, не американцам учить нас демократии.
Давайте в Берлин перенесемся в Германию на прямую связь.
Наш политический обозреватель, наш коллега Михаил Антонов.
Михаил, два вопроса. Первый.
По какой причине ангела не может себе позволить возмутиться?
почему не выслала американского посла, но я не знаю, какие-то санкции в отношении США,
но хоть что-то, хотя бы с формальной точки зрения, и ключевое.
Если дочания помогали американцам слушать ангелу, значит нет того самого европейского единства,
раскололись, рассыпались, что сейчас происходит?
Здравствуйте, коллеги, но мне кажется, что для этого есть несколько причин,
почему ангела Меркель не припегает к санкциям в отношении США.
Во-первых, администрация Байдена еще можно считать новой.
Все стараются поднять отношения с тех руин, которые оставил после себя Трамп впереди несколько встреч и семерка, и саммит НАТА.
И сейчас пытаются организовать какой-то саммит ЕС для встречи с Байденом перед женевой.
Вторая причина, на мой взгляд, состоит в том, что все-таки шпионские разоблачения изрядные были отыграны в 2013 году, сразу после Сноудена.
Для Меркелет, конечно, был действительно удар. Тогда она реагировала довольно эмоционально.
Ну, в связи с тем, что считала Обаму своим близким другом, не только в политике, но и чисто по-человечески.
Это было, конечно, серьезное разочарование.
Но тема так или иначе отыграна.
Все, ни для кого эта сенсация такой не стала.
Вторая, третья причина состоит в том, что многие немцы,
вообще, в Германии, довольно комфортно себя чувствуют по американским зонтикам безопасности.
Собственно говоря, мы видели, с каким остервенением они отбивались от Трампа,
который требовал увеличить расходы на оборону до 2% в ВВП.
То есть сейчас все пришло как бы в норму.
Это нормальный ход вещей.
Четвертая причина состоит в том, что у самих рыло в пуху, в лице БНД,
упомянутого уже, это немецкая разведка.
Году в 14-15-м, сейчас точно врать не буду,
выяснилось, что БНД помогало американцам шпионить за Турцией.
Ну, и, наконец, последняя причина. Наверное, всё-таки сложно себе представить, что если бы в ЦК и СНПГ или лично товарищ Хоннакер узнал, что он под клапаком КГБ, он стал бы звонить по этому поводу в Кремль. Он наверняка знал и не звонил, коллеги.
Ну, в принципе, у нас сейчас немного другие времена. Спасибо, Михаил, исчерпывающее абсолютно.
Но все-таки для проформы дипломатических хотя бы можно было вызвать в немецкий мит посла Соединенных Штатов.
И этого даже было не сделано. И посла Дании хотя бы.
Спасибо огромное политический обзреватель, наш сапкор в Европе, в Германии Михаил Антонов.
Юрий Числович.
Алексей Сергеевич, продолжаю вчерашнюю дискуссию для
чистоты отношений.
Мы его заставили.
Черти сидят справа.
Слева ангелы.
Справедливый социализм.
А слева обычно ангелов не признают их наличие.
Слушайте, это вообще фактически библейские истины.
Да, и кого боится черта бежит отладно?
Коммунистов и социалистов.
Это Ветхий Завет?
Системе, то антиэмперилистические силы, это левые силы, и которые должны операться Российской Федерацией, побольше об этом говорить.
А меньше дружить с правыми партиями, которые фактически являются союзниками союзных штатов. Ничего не поменялось в мире со времен развала советского...
Перемена мест чертей в данном случае роли неигр.
В момента развала Советского Союза, мы что не видели и не помним двойные старнарты
Соединённых Штатов. Сейчас Лавров сказал, мы не питаем иллюзии. К сожалению, и в
нынешней российской илити, и бизнес илити ещё есть люди, которые питают иллюзию. А для того,
чтобы они не питали, надо посмотреть, что происходит. В 90-е питали, надеялись, сдавали,
продавали, отдавали территории, сдавали своих союзников в СНГ и остались
Если капиталы за рубежом, то они шпитают иллюзии.
А в советское время не было.
Посмотрите, пиначета режим поддерживали американцы.
Фактически рабовладельческие государства с Сауду Скораю
до 60-х годов поддерживали.
Российский режим в ЮАР поддерживали, потому что они
их союзники, но не союзники, а соиспокасы поддерживали.
Советский режим.
Да, что сейчас происходит?
Колумбия началось месяц назад, восстание фактически народное, сотни тысячи людей убиты,
полиция и вооруженные бовики похищают, потом находят расчленные трупы.
Что США кричит, а из-за Протосеевича кричит, возмущается нам вообще российской дипломатией,
нам побольше надо говорить, как в советское время, о преступлениях империализма.
Ну, мы молчим, у нас до отношения есть, но это воссалы Соединенных Штатов,
который нарушает все права человека.
Войны и стандарты.
Юрий Челябинская, Юрий Вячеславович,
восстание в Колумбии очень далеко.
Слушайте, восстание в Колумбии далеко,
но мы должны формировать восприятие.
Что в СНГ происходит?
И почему вот эта приоритет очень правильно заявлен?
Я тоже совершенно согласен,
потому что ползучие влияния Соединенных Штатов,
союзных Соединенных Штатов государств,
оно прослеживается.
Оно прослеживается и в политической сфере, и в том числе через формирование мнения молодого поколения.
Это произошло на Украине, это попытка происходила в Белоруссии, когда...
И здесь тоже проблемы. Едут учиться на Запад, им переливаются совершенно другие ценности.
Утрачивается общность народов, это колоссальная проблема. Но мы должны максимально формировать союзников.
Ни раз. Со всех телеэкранов говорили о Лукашенко.
но Лукашенко отстаивает национальные интересы своего государства,
а мы должны понимать, что у нас совпадают эти интересы.
Лукашенко сделал заявление, я рад, что это заявление было сделано,
но оно совершенно прохматично,
и мы должны максимально подкреплять это государство.
С точки зрения переговоров Байдена с Путиным,
ну, на самом деле, если тема потребует совсуждение один на один,
Я думаю, что такой формат возможен, решат президенты.
И все равно у руководителей ведущих государств должны
быть темы для обсуждения.
Но от этого ничего не изменится.
Что новое, что элиты управляют, а не президенты, ни Трамп,
ни Байден, ни Клинтон, ни Абамы и так далее, управляют
элиты, у которых есть интересы.
Они будут всегда антироссистские, они всегда будут русофопские.
И мы должны к этому готовиться, к примеру, свое государство.
С США и СССР, ССР, СОЮЗ, СОРОНИРОВОЙ ВОИНИ, СОЮЗ, СОРОНИРОВОЙ ВОИНИ.
Сразу растоптали все союзнические отношения.
Никакой Русофобии.
Слушайте, готовые помогали до стерилизации.
Они зарабатывали на эту стерилизацию.
Бред с экрана федерального телеканала.
Идите в архив и почитайте исторические документы.
Они сразу, фактически, после окончания Второй мировой войны
эти союзнические отношения свели на нет.
Что опять сказки, опять мифы.
Конституцию почитайте.
Они на вас хотели бомбу скинуть атом, ну а вы переживайте.
Советский союз хотел в ответ только в ответ.
Поспокойнее, изложите свою позицию, пожалуйста.
Во-первых, мне странно вообще-то сказать,
откуда российские эксперты черпают материалы для своих фантазий,
потому что реальная жизнь им противоречит.
Есть трасс-антлантическое партнерство.
Оно, конечно же, возможно, только по признанию европейскими союзами,
возможно, только по признанию европейскими государствами
безусловного лидерства США, потому что в противном
случае это будет не партнерство, а разногласие между
европейскими государствами.
И замечу, что разногласия между европейскими государствами
стали причиной двухмировых войн, и гибели 70 миллионов
человек.
Такие разногласия и экспансии была Германии.
А Британия не была экспансией, да?
Это, я еще раз хочу сказать, что транс-атлантическом
партнерство с этой страны ничего не угрожает.
Да, между США и европейскими союзниками есть определенные
противоречия, потому что те, в отличие от тех михов,
которые у вас в голове, проводят самостоятельную
внешнюю политику.
Послушай, шпионаж был американский или нет?
Да или нет?
Шпионаж связан с недоверием, потому что в тот период,
когда шпионили, Дермания делала попытки сблизиться
с России за счет американских интересов.
И украинский кризис стал во многом ответом США на попытки сближения России и Германии за американский счёт.
Сейчас есть другая опасность того, что США и Россия договорятся за счёт европейских союзников между собой.
О чём?
Есть три вопросы, которые чрезвычайно важны.
Первое — это противостояние США с Китаем и позиции России в этом противостоянии.
Второе — это иранская сделка и роль России в обеспечении иранской сделки.
И третья эта ситуация на Ближней Востоке, и...
Становитесь на секунду, вы же сами себе противоречите.
Если у них транс-атлантическое партнерство и европейцы признают
лидерство американцев, то почему европейцы сейчас
опасаются того, что Байден договорится с Путиным?
В чем проблема?
Партнерство же!
Вы же за европейские счеты можете...
Ну, партнерство на партнерство.
Это не все делают за европейский счет.
Партнерство же не означает брасских отношений.
Но при этом партнерство означает, что я читаю твои смс-ки.
Ну, конечно, надо следить за своим партнером, что он там делает, потому что партнер-то может тебя предать, нет?
Это атакой было с Германией.
Как в семье еще скажите?
Германия...
Германия, ты так кашу у вас в голове, Галкин.
Не кашу у вас в голове, а Германия тогда сближалась с Россией за счет США.
Каким образом? За счет США?
Нет, подождите, вопрос-то очень простой.
За то, что Германия даёт читать свои СМС-ки,
она должна что-то от Соединенных Штатов получать, что-то получать экономически, с точки зрения безопасности и так далее.
Ну где же здесь партнерство, если тут-то не опасаются, что партнер, тот самый, которому не отдают все, даже личную информацию, договорится с Путиным?
Ну потому что партнер такой, что может договориться о том, что он зачем такой нужен?
потому что она виспечит европейской безопасность, представляет американский рынок
и предоставляет американские военно-политические возможности для продвижения
и паески рынок больше нет
россии как что значит нет просто в китайном что значит нет
а по а по экономической ёмкости американские
то есть германия эта девушка с пониженной социальной ответственностью
которая зачем то устроила скандал своему как назвать американцев
проигрывайте господи сутенёр ну ладно
если говорить о трассаталитическом партнёрстве то с таким же успехом
можно назвать партнерством трёхсотлетней Иго,
ордынство на Руси, примерно такой же принцип заложен.
На самом деле существует, ну да, да, я знаю об этом,
если говорить о том, существует ли принципы взаимоотношений,
да, их всего два, и очень простые.
Пункт первый гласит, что Соединённые Штаты Америки всегда правы,
а в пункт второй, соответственно, что если они не правы,
надо смотреть пункт первый. Поэтому,
когда мы говорим, почему в Европе не вызывает
это какого-то шока, ужаса, да потому что на самом деле
фейс-политический бомбон, то до Европы прекрасно
знают.
И о прослушке, о том, что они все до единого стоят
под контролем Соединенных Штатов Америки, и более того
они знают, что если кто-то выйдет за рамки дозволенного,
то с политической ареной он буквально исчезнет.
Примеров тому было уже масса, и этот принцип, к сожалению,
после развала Советского Союза, стал еще более...
В Германии исчезнет с политической арены?
Не Германия, как государство, а человек, который в Германии
попробует играть с слишком независимой политикой.
Ну, потому что они все находятся, а что касается...
Велепрант проводил независимо по-пожарному.
Придут зеленые и выкупают северные подводы.
Для американцев недопустима возможность повторения истории
Деголя.
То есть никакой такой независимой фигуры такого
масштаба в Европе просто быть не должно, и вся эта
слежка и тотальная контроль, он для этого и нужен, чтобы
сохранять эту...
Другой вопрос, чтобы в Европе существует разница
в длине поводка.
То есть если у Германии поводок вот такой, то, значит,
соответственно, у Польши вот такой, а у Украины вообще
жесткие ошейники, никуда она не денется, ничего не позволяет.
Вот.
В этой связи здесь, конечно, очень трудно вести переговоры
с теми же Соединенными Штатами.
Хотя, конечно, очень грустно будет, если действительно
два президента, встретшие с жене, будут видеть чертей.
Потому что в таком случае это превратится в пятничную
пьянку в капотне, и действительно результатов от этой встречи,
наверное, жрать не стоит.
Но если о Европе говорить в этом отношении достаточно
просто и, в общем, здесь достаточно все предсказуемо, то…
обидели чем он охоже чем женева то с элександром и грегоричем укошенко
видит бог много лет я писал статьи в поддержку алисандра грегорича и с
искренней верой в то что политика интеграция она действительно имеет под
собой реальную искреннюю основу но вы знаете я поверю самолет билавия
летящие в крым когда он сядет в аэропорту симферопа потому что мы уже
столько раз про это слышать преднуждение истребить вы столько раз уже видели про
что вот сейчас, вот завтра, вот через пять минут, но у нас все почему-то сводится к тому, что сидим мы в одном окопе и признаем, что у нас один противник,
но наш однополщенен все время наровит сходить в плен. И посмотреть, как оно там, на самом деле, и это называется многовекторной политикой.
Но на самом деле уже давным-давно это все надоело. Разумеется, в России тоже есть странные вещи, как то, когда некие компании, которые очень интересуются европейской политикой, видимо,
они пчет не появляются в Крыму, или делают это под какими-то
такими интересными, обходными маневрами, после чего их
жители Крыма спрашивают, а что здесь у нас происходит,
ребят?
А мы точно полноценная России или нет?
Вы знаете, Александр Бегущий это же тоже видит, и зачастую
это ему позволяет вести себя так не очень дружелюбно
по отношению к нам, поэтому еще раз повторю, конечно,
Беларусы должны ехать в Крым, не должны быть каких-то
полутанов, и Крым должен быть признан российским,
потому что с такой Украиной, которая сейчас существует,
Белоруссии делать нечего, потому что с фашистами никаких дел вести невозможно.
Это просто то последнее решение Верховной Рады, она еще раз это показывает.
И говорить о нем и о чем было бы просто нет смысла.
Как заявил министра на странных дел, Белоруссия, макея у него, фамилия,
у нас к этой минуте 173 вектора.
И все ведут Всевастополь.
Вроде бы Александр Григорьевич на многовекторности уже обжигался.
Мы через минутку вам вернемся.
60 минут. Запот официально. Наконец-то признал, что сотрудничает с фашистскими коллаборантами. Точки надо и расставила
американская компания Netflix. Вот у кого не ждали. Которая при переводе с субтитров российского фильма
легендарного братва
расшифровала западному зрителю, что слово бандер, ведь на самом деле означает пособник
нацистов.
Протест по этому поводу уже выразили в радио. Теперь вот слуги народу на миренную Netflix засудить.
пока призывают не сдерживать эмоции и начать поливать грязь
и американскую платформу. Прямо у них на странице, давайте посмотрим как в оригинале эта сцена выглядела.
на этом фоне заявление Зеленскому, немецкому изданию ФАЦ
выглядит прям парадоксально, скандально и довольно смешно.
По мнению украинского президента, антисемитизма на Украине нет,
посмотрите на меня, вот я еврей, живой, прямая цитата.
Но это не все. За отказ принимать в краю в НАТО, Зеленский отругал,
Это самая НАТА. Назвал поведение Альянса по отношению к Украине неадекватным и не цивилизованным.
А не желание НАТА вступать в войну с Россией, сравнил с политическим эгоизмом, эко его занесло. Посмотрите.
В моё видение, что эскалация возможно в любой момент до конца сентября.
Скажем точно, до 12-16 сентября, когда мы знаем, что будут учения Запад 2021.
21. Могут быть назовем их так сюрпризы. Сейчас очень
опасная ситуация в Беларуси. И мы понимаем, что Россия
и Беларусь постоянно рассматривают и договариваются
о важном геополитическом и, наверное, оборонном соглашении.
Зеленский выдумал новую дату атаки России на Украину.
Уже в сентябре Путины Лукашенко вместе вторгнутся
в Киев. Президент Украины в интервью просит Берлин
Я убежден, что конфликт может быть решён только политическим путём,
и это должно быть ясно всем в облечённом стороне.
Поставки вооружений не помог.
То есть Берлин Зеленскому опять отказал свои претензии.
Президент Украины адресует лично Ангеле Меркель.
Мы хотим большего, и я от неё ожидал большего, особенно в норманском формате.
Мы благодарны за то, что у нас есть, но я знаю, что Германия
у нас есть, но я знаю, что Германии может больше, потому
что то, что они делают для нас, они делают для себя.
Почему они этого не понимают, я не знаю.
Зеленский отругал официальный Берлин еще из-за желания
достроит Северный поток-2.
Труба по его версии добьет Украину.
Северный поток, я считаю, ничем не отличается от анексии
Крыма.
Северный поток-2 на сегодня – это козырная ставка.
Реально у них на руках флеш-рояль, который еще и частично
поддерживает Европа. Если они достроят северный поток
2, это угрозы для энергетической безопасности Украины и
Европы. Россия точно нас отключит.
В качестве поддержки, страдающие за Путина Украины, Зеленский
предложил отказаться от миски переговоров и заменить
норманский формат на такую площадку, куда бы все приезжали
и критиковали Россию.
У нас есть понимание такого плана, и откровенно скажу,
Что я собирался говорить о таком плане с президентом
Байденом, потому что это уже за пределами норманского
формата.
Это вопрос диалога с крупными политическими игроками.
Это более глобальный формат, чем норманский.
Норманский формат именно о Востоке Украины.
Он не про Крым, не про Трубу, не о гарантиях нашей
безопасности, он не о членстве в НАТО или особую статус
партнерства с НАТО.
В норманском формате мы не видим серьезного взаимодействия
и желания с российской стороны.
Все, что нужно сегодня сделать странам, которые входят в норманский формат,
это очень сильно давить на Россию, чтобы мы приняли этот план.
Желая покинуть минский формат, Зеленский объявляет на Украине
День памяти погибших детей.
Все погибшие украинские дети объявляются жертвами агрессии Путина.
Перед тем, как перейти до рассмотрения этого вопроса,
я предлагаю почтить память тех детей, которые погибли во время войны на Востоке нашей страны.
Войны на сходе нашей державы.
Мы знаем, что дети приходят в наш мир для счастливой
и благополучной жизни, в которой точно не будет
места насилию и войне.
Мы понимаем, что из-за войны с Российской Федерацией
гибнут дети.
После ситуации на востоке Украины, к сожалению, более
240 невинных малолетних детей, более 500 получили
ранение и травмы, и больше 50 пропали без вести.
Их родители не знают, где они сейчас.
Предлагаю установить на государственном уровне
закон о почтении памяти детей, невинных жертв, российской
агрессии 4 июня.
Еще раз давайте проговорим, если вдруг кто-то не понял
или услышал и не поверил своему шам, все погибшие
украинские дети на войне, на Донбассе признаны жертвами
Путина.
Российская агрессия и в этом Москва обвиняется официально.
Разник такой на Украине, ну или памятный день, будут вспоминать убитых детей, при этом не забывайте, что
например, из недавнего громко прозвучавшего
мальчик четырехлетний на Донбассе убит, похоронен,
Зеленский не стал выражать соболезнования, только обвинил Россию в том, что российские пропагандисты что-то там не так про этого ребенка сказали.
Могу еще добавить к тому, что на самом деле это законопроект, который сегодня приняли. Он появился несовсредственно после убийства Владика Дмитриева.
Расследование убийства украинской стороной не было, не просто не велось, а сначала гибель ребенка вообще была объявлена фейком.
На самом деле вот это термин, украинские и нацистские коллаборанты сегодня на себя надели все 308 человек, которые в Верховной Раде проголосовали за этот документ.
потому что от этого уже не отмоешься эти люди все без исключения взяли на
себе ответственность за все убийства детей на донбассе потому что они мало
того что в общем оправдали украинскую армию за это
преступление так они еще на самом деле прикрываются ими как политическим
счетом используя их в политических целях вот такие вещи прощать категорически
нельзя эти люди безусловно не рукоподатные и говорить тут больше
не о чем и вот после таких вещей действительно возникает вопрос а есть ли
какой-то смысл Донбассу и России вообще о чем-то говорить с Украиной. С политическими
недокватами, с животными, которые поступают так, просто нет смысла. То есть, пускай будет война лучше по-вашему, да?
Израильские нацисты и коллаборационисты должны получать то, что они заслужили. То есть, пускай будет война.
Вы у меня услышали? Нет, я услышал, что вы хотите, вы выступаете за войну против войны.
Пошли, если ты должны получать поза сука. Убивайся, роговор. Не надо, Терн.
Вы зря передёргиваете. Вы слышали, что сказал Зеленский?
Не хочу норманский формат, хочу другой формат, чтобы про трубу и про крым,
чтобы все приезжали и ругали там Путина.
Зеленский ошибает.
И вы нам потом рассказываете, что мы здесь в войну,
вы безумец и разделяете ответственность
вместе со всеми этими депутатами.
Я на счёт войны, кто как кто войны хочет.
Значит, ну Зеленский поручил на ему дело,
делает, складывает автоитарный,
националистический жестко режим таким бандерского нацистского извода
эти демонстрации насчет детей они конечно гнусные запад не заметят но этот законопроект или уже закон о коренных народах
это в чисто виде расизм в чисто виде расизм и раны репосты запад уже начал уже не может своей
Политкорректность, дурацкая, закрывает глаза на этот
экротический и всё более злобный режим.
Ну а теперь о том, кто хочет войну, кто хочет поменять
и зачем норманский формат.
Ну представление Зеленского – это в русле
украинской политологии, истории, что Украина –
пуп землей. И сейчас все народы мира
цивилизованные соединятся в новом союзе,
союзе, которое будет давить на Россию, перекрывать
северные потоки, Запад, США, Германия, Франция, Дания,
все соберутся для выполнения желаний Киева.
Но это как раз фантазия, Бог с ними.
Что такое минские соглашения на арманский формат?
Это компромисс, который позволял Украине сохранить
земли ДНР, ЛНР, которые на ней контролируются их
в составе Украины в обмен на прекращение войны.
Вот что это такое.
И секунда.
Вы не захотели этого.
У вас был шанс это всё сделать.
И войну прекратить, и земляйте себя вернуть.
Вы этого 7 лет не делали и не будете делать.
Это совершенно очевидно.
Отсюда эти фантазии о новых форматах,
когда Байден будет поезжать к Зеленскому
и вместе с ним не в Макроном и Меркеле обсуждать, как перерезать северный поток.
Не хотите, не делайте. Вы хотите продолжения войны. Вы хотите продолжения войны.
Минские соглашения давали вам шанс ее прекратить окончательно.
Вообще, на самом деле, Зеленский такой чудной парень, не понимающий, что как раз его старшим партнером на Западе
Все вопросы, которые интересны ему, им совершенно неинтересны.
Никто с ним не будет ни наторож вхождения в НАТО обсуждать.
Никто с ними не будет обсуждать и вопросы Крыма и Северного потока.
И действительно формат вокруг Донбасс он может присутствовать,
но он тоже утратил свою актуальность, потому что всем здравым людям очевидно,
что Украина никогда не вернет уже Донбасс, тем более она принимает вот такие людаецкие.
Вообще на самом деле такие законы, которые являются просто актом и верхом цинизма исходя из тех последователями, которых они являются.
Правда, которая была сказана платформой, это такая украинская власть, и не надо обижаться, потому что Бандерой был таким пособником, борционистом и национистом.
Молодцы американцы!
Да, но они...
Один раз молодцы.
Молодцы сказали правду и правильно перевели, и пусть украинские фашисты не обижаются на это.
Пусть не обижается. Украина теперь обещает вести санкции в отношении соединенных в Штатах Америки, что касается Зеленского. Покажите, пожалуйста, что для него самое главное.
Он сегодня опубликовал свою полуголую фоточку для того, чтобы доказать.
Многие сомневались, не наркомал или не леон.
Бросил пить.
Что пить, он бросил. Вот гордец, молодец.
Верховная рада Украины пробила дно, дно унитаза.
Вся нынешняя политика украинской власти, она абсолютно безумная.
Верховной ради должны постоянно дежурить бригады санитара,
чтобы вот этих вот нациков, безумных, принудительно госпитализировал.
Это позор для Украины.
Они убийцы своего народа.
Они убивают своих граждан.
Они убивают детей Донбасса.
И вот эти морды бандеровские.
Сегодня еще раз показали
свой хищный националистический оскал.
РНС Москавич, 109-я.
РНС-скандал в Солнечногорской больнице.
И пожилой человек, которого родственники считали
Умершим оказался живым.
Да, коллеги, он нашелся в больнице, но лечить его невозможно, потому что по документам его уже нет.
Все подробности этой странной истории в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Ронессом Мацкевичем. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья.
Всего доброго свидания.
Большое спасибо.
