После позорного бегства из Завагонистана США решили продемонстрировать своим союзникам, что они еще в состоянии сдерживать Россию и даже Китай поздней ночью.
Военно-воздушные силы США трапортовали о проведении успешного испытательного пуска в межконтинентальной баллистической ракетой Minuteman-3.
Пуск произведен с авиабаза в Андерберг в направлении маршаловых островов.
Сообщается, что дальность полета ракета составила около 7000 километров.
Смотрите.
Успешный испытательный запуск в своей на космической базе Ван Денберг в час ночи.
Вы видите полет межконтинентальной блестической ракеты Минук Ман Три.
Командование базы Ван Денберг сообщило, что цель запуска демонстрация готовности ядерных сил США,
а также укрепление уверенности в эффективности и мощи средств ядерного сдерживания страны.
11 августа командования глобальных ударов ВВС США провело испытательный запуск
баллистической ракеты «Минут Мэн Три». Межконтинентальная баллистическая ракета была
отобрана случайным образом. Для сборки и испытаний ее доставили почти за
500 километров с базы ВВС Фрэнсису Уорона в штате Вайоминк на военно-космическую базу Ван Денберг.
Межконтинентальная баллистическая ракета преодолела расстояние около 6,5 тысяч километров
со скоростью 24 тысячи километров в час и упала в районе Атола-Кваджилейн,
маршаловая острова в Тихомахиане. Ракета Минут Мэн-3 была принята на вооружение более 50 лет назад
и базируется в Штатах Калорадо, Мандана, Небраска, Северная Дакота и Вайоны.
Вот и сколько эрмайонов есть.
И потом и эти же люди обвинят Путина, что это Россия не перестаёт боряться с оружием,
хотя их, наверное, можно понять. Ракета Минут Мэн-3, разработанную ещё в 70-х годах
за сроках годности и бесконечных модернизаций, по словам самих американских военных,
против современных угроз может и не сработать. Например, ровно три месяца назад американская
ракета Minuteman-3 просто не вылетела из шахты, поэтому надо пьять не на Россию, а посмотреть в зеркало,
понять, что США теряют свой глобальный лидерство. Сегодня сам Байден впервые признался, что уже
даже у самых преданных союзников Америки гигимону возникают вопросы. Если точнее, то американские
партнеры сомневаются, что штаты еще хоть на что-то способны. Байден считают, что следующие
поколения американцев будут писать научные работы о взглядах Путина. На ней эффективность
демократии. Везумие. Когда я был на самете НАТА, на самете G7, где собрались самые
мощные промышленные развитые страны в мире, на встрече, как вы знаете, с Путиным. И
когда я поеду на саме G20, будет все то же самое. Знаете, как относится к Соединенным
Штатам весь остальной мир? Они спрашивают, а они вообще еще на что-нибудь способны?
Я не шучу. Никаких шуток.
Мир смотрит на нас. Им интересно. Вот парни, такие, как Хидзин, Пини, Путиным.
Кажется, что авторитаризм — это решение, что демократические страны не могут объединяться.
Мир быстро меняется, стремительно, и мы не можем не объединиться и не ответить на назревшие тяжелые вопросы.
Я действительно так думаю, я не шучу. Ваши дети и внуки будут писать об этом в своих диссертациях в аспирантуре.
И мы должны всем показать, что можем решать поставленные задачи.
Я же тоже совсем не шучу. Это настоящий Джо Байден.
Американский президент задаётся вопросом, а мы ещё живы,
мы хоть что-нибудь можем верить в Америку одни лишь украинцы.
Тем не менее, США продолжают делать вид, что они еще ого-го, чтобы союзники по всему миру не задавались вопросами, бросив ли их штаты на произвол судьбы, так же, как они бросили своих афганских партнеров.
Сегодня сенаторы от республиканской партии Тет Крус и Майк Ли продолжили вставлять палки в колеса, а вернее, в трубы Северного потока 2 смысла нет, но они продолжают стараться.
Заблокировали утверждение почти 30 кандидатов на должности в госдепартаменте, а также несколько кандидатур послов.
Республиканцы требуют, чтобы администрация Байдена вела новые санкции в отношении северного потока 2.
Правда с санкциями Байден не спешит.
Зато в госдепартаменте такие нашли убийцу северного потока 2.
Им станет. Покажите, пожалуйста, крупным планом.
Гарный хлопец. Естественно, в Вашиванке. Зовут его Амаз Хахштейн.
Как сказал Блинкин, Хахштейн приложит все усилия, чтобы помочь Украине
восточным государством НАТО и Евросоюза избавиться от российского газа
и заменить его на американские молекулы демократии.
Но сначала послушайте, Тет Крус, который пытается доказать, что Америка все-таки лидер.
Конгресс более чем уверен, что завершение Северного потока
2 – это ужасная политика, из-за него будет плохо США,
Европе, но хорошо России и Путину.
К сожалению, администрация Байдена приняла решение
отменить санкции против Северного потока 2.
Я считаю, что отмена санкции – это знаковая геополитическая
ошибка.
Если мы продолжим идти курсом, который задал Байден,
достроит северный поток 2, и если это случится, то на протяжении 10-ти лети этот газопровод будет
приносить Путину и следующим после него диктатором в России ежегодно миллиарды долларов. Они потратят
их на вооружённую агрессию. На эти деньги они будут шпионить за Америкой и нападать на своих
врагов. И это ещё не всё. Европа станет заложником российского газа и подвергнется энергетическому шантажу.
Это подрывает интересы Европы и это подрывает интересы США.
Любопытно, конечно, бросив на рассерзание террористам Афганистана,
американцы внезапно задумались об интересах еще оставшихся союзников.
Безопасность Европы, считают в Вашингтоне, подрывают исключительно на русские.
То своим газопроводом, со вторитарным топливом, то масштабными учениями.
учениями. У нас учения, как известно, славящие, в отличие от мировлюбивых маневров НАТО у российских
границ. К ждущим нападения страны агрессора украинцам присоединились прибалты в Литве,
Эстонии, Латвии на перебой кричат о возможных провокациях со стороны Российской армии.
Все для того, чтобы урвать одобрение Байдена. К этому стремились и афганцы. А что получилось?
Сейчас, по словам министра оборонную Шайгу, ситуация в Афганистане гораздо сложнее,
чем после вывода из страны советских войск.
Толибы захватывают город за городом, и все ближе подходят к оболу. Смотрите.
Последние века мы были в этой стране несколько раз, и мы сделали очень много неправильных вещей.
Но я понимаю это совершенно точно. Мы еще сможем сделать их правильно.
Ненужны военные огромные силы там, нам нужно только поддерживать силу оборона Афганистана,
на которое опирается Афганское правительство.
Если мы отступим, мы сами создадим ситуацию, что Китай начнет наступать,
Россия начнет наступать и Ран начнет наступать.
Все это создаст большие проблемы для всей западной цивилизации.
За 20 лет в Афганистане были убиты более 450 британских солдат,
раненые больше 2000.
Покинув Асламскую республику по щелчку из-за океана,
В Лондоне всё же задумались о возвращении военного контингента обратно.
Но не из-за того, что страны НАТО бросили на растерзание Талибану
в мирное население ИСР.
А как всегда, из-за российской угрозы.
Меньше недели Талибам понадобилось, чтобы захватить 9 столиц Афганских провинций.
Под их контролем уже две трети территории страны.
Бои идут всё ближе к Кабулу, но на Западе по-прежнему уверены,
что главная угроза ИСР – это Россия,
который сначала отхватит Афганистан, потом Украину,
а следом Литву, при помощи Беларуси.
Литовские официальные лица и западные аналитики несколько
недель отмечают, как белорусский режим координирует натиск
нелегальной миграции на крожечного члена ЕС Литву,
в том числе из Ирака, Ирана и Сирии.
Продолжающееся противостояние всего лишь первая часть
головоломки, которая представляет собой опасный контекст перед
учениями Запад. В их рамках 10-го по 16 сентября в Белоруссии
пройдут обучения 12 800 военнослужащих, в том числе 2,5 тысячи военнослужащих
из России. Запад 20-21 не несет никакой
угрозы ни Европе, ни странам НАТО. Не раз заявляли в российской
минобороны. В отличие, например, от британских эсминцев,
которые безцеремонно входят в территориальные воду России
или многочисленных учений Блока НАТО на Украине, в которой
Запад открыто превращает в свой военный плацдарм под названием Антироссия.
Но это, конечно, другое, уберет генерал в отставке Бен Ходжис.
80 тысяч или около того солдат все еще там и все их вооружение.
Может, конечно, они теперь и помечены, как учения Запад, но они все еще там.
И это все ведет к проблеме понимания, что есть Запад, а что не Запад.
Русские никогда не были прозрачны чисты насчет того, что есть учения, а что нет.
И, к сожалению, слишком много людей в Берлине, Париже, Брюсселе и особенно, к сожалению, даже в Лошенгтоне, которые говорят,
мы не хотим провоцировать Россию, да и число солдат ведь не превышает 13 тысяч человек.
И вот это отсутствие прозрачности и понимание пугает Литву, Истонию, Польшу и меня.
Так же, как и наших партнеров на Украине. Я считаю, что это именно тот момент, когда Германия обязана надавить на Кремль.
На помощь Германии надеются украинские власти, но ангела
Меркель демонстративно отказалась посетить Крымскую платформу.
Меркель не будет привлекаться к Крымской платформе, у меня
какая информация есть из Берлина. На Крымской платформе будет
более низкий уровень. Например, министр иностранных дел.
Крымская платформа для привлечения внимания к оккупированному
Крыму – правильная история, которая раздражает Россию.
Но, тем не менее, Путин прекрасно понимает, что не история
не история, не окупации.
Есть еще один важный вопрос, который Зеленский должен
на пальцах объяснить Мерк или Байдену.
Вопрос, чтоб туркменский газ или еще какой-нибудь
пришел через Россию на Украину.
Это позволило бы снизить тарифы, с какого бесса Путину
нужно пропускать этот газ и помогать Украине.
Это простой риторический вопрос, мы должны определиться
мы про крестики или про трусы.
Пока на Украине определяются с трусами и крестиками в
США решили надавить на Германию.
Вход пошла тяжелая артиллерия. Вот этого парня в Вашиванте еще недавно называли убийцей Северного потока 2.
Зовут его Амас Хахштейн. Теперь он старший советник по энергобезопасности Гуздепа.
И с киллера трубопроводов переквалифицировался, смотрящие за Германией.
Теперь Хахштейн, который уже давно работает на Байдена, будет внимательно следить,
чтобы Германия выполнила взятые на себя обязательства.
Какие же цели преследуют американский президент?
можно Байден стремиться успокоить бурю, ведь его соглашение с Германией вызвало резкую критику
и со стороны Украины, и со стороны республиканцев, которые хотят более жесткого подхода в отношении России.
Берлин, конечно, обязался использовать все рычаги давления, чтобы российско-украинское соглашение о тронзите газа,
истекающее в 2024 году, было продлино, однако это маловероятно.
Байден и Меркель договорились, что заставить, буквально Путина заключить договор на 10 лет транзита газа через Украину.
Это фактически дедлайн, за который Украина, судя по всему, уже будет европейским государством.
Потому что в течение этих 10 лет Украина получит не только членставна, но и 100 людей Евросоюз.
В интересное мы, конечно, живем время. В Вашингтон бьет в набат. Я не помню, чтобы публичная американца признавали свое поражение.
Я сейчас даже не про Афганистан, даже не про Талибов, а про то самое доминирование, которое часто навязало в зубах.
Но вот он Байден, старец, мудрый политикодипломат. Говорит, Господи, нам больше не верят. Круто. Алексей Саныч.
Знаете, да хрен с ним с поражением. Это не имеет значения.
Заметьте, там будут сотни тысяч просто убитых.
И все они просто прекрасно понимают, что в Афганистане как только они уходят, и все говорят.
Вопрос только времени, когда они возьмут Кабул.
Но то, что они возьмут, все это прекрасно понимают.
И если там ничего не изменится.
65% страны захотят.
Да, и все, ну и всех расстреливают, там с ними даже не говорят.
У нас в Талибан он запрещен просто.
Соответственно, это какая разница, что и Гилл, что эти ребята, они примерно одинаковые, то есть они сдают всех этих людей, даже во Вьетнаме, когда они уходили, они практически всех с собой забрали, те, кто там им прислужил, в конце концов.
А здесь говорят, да, ребят, до свидания.
Но это символ поражения США, зря вы говорите, что ерунда и чушь, это важно, это имеет значение, люди мудрые, которые смотрят наперед.
Я не говорю про украинцев, должны осознать, что с ними иметь дело больше нельзя.
Об этом и речь. И они что, демонстрируют свою мощность.
Вот раньше в девяностых они в этой иллюзии живут, что они были единственной страной,
непререкаемой, диктовали все международные правила, все делали так, как надо.
И никто им не мог ничего возразить. Соответственно, из этого они начинали экономическое давление
и всех наклоняли так, как считали нужно.
А сейчас им приходится демонстрировать, ракетка взлетает.
Ракетка с 78-го года, так на всякий случай.
И из восьми пусков только в этом веке.
Четыре из них были неудачными.
Четыре-пятьдесят процентов.
Ребята, вы конечно можете дальше демонстрировать.
Но вот я нашел одну фразу.
Пинтахон еще в 18-м году говорил.
Прекрасная фраза.
Россия обладает значительным преимуществом
в производстве ядерного оружия
и нестратегического ядерных сил
сил перед США и ее союзниками. В 18 году это еще гиперзвук у нас не было. Они сами это признают.
Это доклад Пентагона. Это можно перечитывать постоянно. Вот там на ракете напишите и запускайте
ее дальше. Потому что, ребят, у вас такое вот непосредственное доминирование, которое вы хотели,
оно закончилось. И это знают все. И даже они сами пытаются себя убедить. Нет, мы сильные,
мы еще можем мы всех порвем да пожалуйста вопрос что дальше ну это вот из этого все исходит
смотрите даже германия который оккупировано фактически соединенными штатами на территории
который размещено оружие ядерное соединенных штатов они с ним ничего не могли сделать они
построились верный поток два как они не старались не получилось а что ж говорить о россии или например
Китай. Лобруса вообще нет никаких. А этого человека.
Как Штейн. Да-да-да. Назначили, которые должны все решить для Украины.
Слушайте, на мой взгляд, это примерно так, как назначили Курта Волкера, который приходил
на отчет в конгресс, чтобы туда не приходил президент. Он же у вас за
Украину ответствует, ну пускай идет. Он пришел туда, ему там навтекали туда-сюда,
он там ну еще пошел дальше так и этот будет украинцы даже не поняли они платили
хахштейну из бюджета нафтоказов все это время хахштейн им обещал остановить
северный поток а теперь хахштейну платят американцы и он теперь американцам
гарантирует что он будет присматривать зачем ну за тем что она уже построилась
да я не видел по я считаю только он сделал до того что байтон не ходил в
В конгрессе при том, Круда, не отчитывался, ему нечего сказать, так и пускай приходит, они его расскажут, что так дальше нельзя, ну что сделаешь, он же ведь ничего даже не заявил, что будет там что-то, владеться страной.
Не, не, он может даже заявить, но уже как-то поздно, конечно.
Поздно пить баржоме.
Поздно.
Поэтому, ребят, все хорошо.
Только украинцы не видят логики в происходящем.
Вадим Юрьевич, Карасёв, вы уже у нас на связи?
Киев, Украина, самый модный политолог, где ваш пиджак Леопардовой.
Вы нас подводите.
Вадим Юрьевич, давайте серьезно.
Цепь где?
Вы видавшие виды.
Все уже знаете, со многими знакомы.
Нет ощущения, что не на тех украинцы сделали ставки.
Я не к тому, что вас пытаюсь заманить в свои российские объятия, нет.
В конечном итоге мы должны и к этому прийти.
Ну прямо сейчас. Посмотрите на мировую повестку.
Куда вы? Зачем вы смотрите в американский рот до сих пор?
Не знаю, кто куда смотрит. Так, в рот или мимо, кассы.
Но давайте по сарядку. По Хахштейну.
Но посмеялись. Ну, наоборот, надо и действительно правильно надо радоваться,
если он не смог Северный поток 2 заблокировать.
Ну, так давайте радоваться, значит, не сможет и дальше нормально работать.
А чего я не знаю, как грустить.
Так, но если серьезно, то, конечно, тянули козь к республиканцам,
Байден тянули козь, пусть они ее там обладывают и так далее, и так далее.
Ну, и надо успокоить. Во-первых, надо успокоить поляков,
прибалтов, избить антенемецкие настроения в Восточной Европе после Северного потока-2,
сохранить лицо украинской власти. В конце концов, украинские избиратели и этнических
украинцев в США, я уже не говорю про поляков, прибалтов, так, это большие диагпоры, которые очень
важны с электоральной точки зрения для Байдена на промежуточных выборах уже где-то через год. Будут
уже промежуточные выборы, и Байдена уже сейчас боится реванса республиканца. Республиканцы используют эту
тему для того, чтобы вернуть большинство в Конгрессии и в Сенате. Это первое, теперь.
Ваня Вьерча, у меня у самой сердце болит за электоральные перспективы Джо Байдена.
Ну да чёрт с ними, он прорвётся. Он тоже большой молодец. Давайте про нас с вами.
Вы не на тех, я еще раз вам говорю, сделаете ставку.
Американцы бросили афганцев. Вы видели эти кадры жуткие?
Когда приходит террорист и отрезает голову афганскую, а американцев там нет.
А они надеялись на американцев. Вот с вами не то же самое случится, а?
Вадим Юрьевич.
Уже не случится и даже не хочу эту тему обсуждать, потому что очень натянутые.
аналогии, знаете, аналогия хромает не одно, не на одну, но на две. Но если говорить о том,
кто кому там сбросил и как, то немцы сейчас главные по Европе, от американцев, по восточной Европе.
Так что, если нас американцы и бросили, если нас Хакштейн и не защитит, ну у нас есть
госпожа Меркель, у нас есть немецкая элита. Давайте теперь серьезно о том, почему приезжает
мэртель киев знаете ситуация следующая она приезжает не для того чтобы там везет
вежливости не для того чтобы и не только для того чтобы сбить анти немецкие настроения в
украине и для того чтобы поучаствовать на кромкте платформе а договориться о сделке транзит
желательно на многолетний транзит в обмен на форму устан майера в обмен на мир в обмен на
Она приезжает. Она приезжает. Она приезжает.
Спасти Минск. Уже последнее, скажем так, бросок для того,
чтобы спасти Минск в обмен на транзитный договор по украинской ГТС.
Началось это всё. Ещё с визита Зеленского к Меркель.
Говорили об этом. Не случайно, сразу после визита к Меркель,
был уволен Аваков, который категорически против реализации
в любой форме Минских соглашений. Не говоря уже о том,
в ряжи о том, оформили Штармайна.
Сейчас идет зачистка националистов, связанных там собаков, не связанных неважно, но идет
зачистка.
Так, привинтивная такая.
Дальше.
Об этом говорила Меркель и Байден, когда она была связана
в Вашингтон.
Об этом она будет говорить 22 августа, и об этом она будет
говорить с Путиным, потому что последний визит Меркель
прощальный.
Все-таки будет с Путиным.
И я обращаю внимание ваше на то, что сказал Путин свое
время.
Мы готовы пойти на пролонгацию.
еще на многолетнюю провонгасу, транзитного договора,
но если будет мир, потому что мы не хотим платить за
военное действие, платить или финансировать украинскую
армию, которая ведет боевые действия на востоке Украины.
Поэтому сделка Меркель, так вот это четырехсторонняя
сделка, Украина, Россия, Германия, США, она будет
означать следующее, транзит газа, газ в обмен на мир,
в обмен на мир, в обмен на хорву украинской армии.
Очень важное уточнение. Вы сейчас, наверное, главное сформулировали, возможно, случайно.
То есть, Меркель приедет уговаривать вас прекратить войну на Донбассе,
гарантируя вам пролонгацию договора. То есть, мир на Донбассе вы таким образом признаете зависит от Украины.
То есть, вы ведете войну. Вы, Вадим Юрьевич, вас можно заставить уговорить, задобрить, заплатить вам,
за то, что вы перестанете убивать людей, а кто даст гарантии, что вы перестанете их убивать?
Но мир зависит и от Путина.
Я согласен сам на транзитный заговор.
А если не согласен?
От Путина зависит транзит.
Слушай, не выгоден мир!
Мать!
Ещё раз!
От Путина зависит транзит.
Меркель едет с транзитом от Путина к вам.
Вы должны предоставить мир на Донбассе.
То есть войну на Донбассе ведёте вы.
И это понимает Ангела Меркель.
Ангела Меркель, как и мы, понимаете, что конфликт многослойный, это конфликт внутренний,
это конфликт между Украиной и Россией, и конфликт между Западами и Россией.
Поэтому он должен решаться на трех уровнях, на верхнем ярусе, в среднем ярусе и нижнем ярусе.
Поэтому, если будет мир, то в этом, скажем так, заинтересованы должны быть четыре стороны,
и Байден, и Меркель, и Путин и, конечно же, Украина.
То есть мир на Донбассе стоит три миллиарда долларов транзитных денег.
Мы у вас можем купить мир за 3 миллиарда долларов. Правильно?
Дело не в этом. Дело в том, что пролонгация этого договора
так и, скажем так, мир на Донвассе.
Будут означать и нормализацию отношений с Российской Федерацией.
И с вашей стороны тоже 3 миллиарда.
Если вы так ставите вопрос, и вы согласитесь на такую постановку вопроса,
и будете участвовать в этой сделке.
Ну, как помните, в Палестине, мир в обмен на территории.
Здесь мир в обмен на газ.
Значит, и вы тоже, скажем так, заинтересованы или рассматриваете проблему мира на Донбассе через эти 3 миллиарда.
Так что я бы тут не рассматривал через 3 миллиарда, потому что в год это же будет на 10 лет, ну на 5 как минимум.
Желательно на 10. Посчитайте это на 10 лет сколько.
Вадим Юрьевич, я думаю, что вы опытный человек и прекрасно понимаете, что передергиваете слова Путина.
Российский президент сказал, что мы не хотим спонсировать террористический режим ваш, украинский,
потому что вы всегда апелируете к тому, что на эти деньги от транзита вы собираетесь воевать с нами.
Поэтому Путина говорит, ну то есть зачем нам вам давать деньги, если вы за наши деньги,
потом хотите с нами же и участвовать в боесполкновениях, и это лишь имел в виду Путин.
Вадим Юрьевич, но если за 3 миллиарда можно купить, я понимаю, что это сумасшедшие деньги,
но я не знаю, быть может найдутся люди, которые просто скинутся, чтобы от вас отвязаться.
Хорошо, что вы оценили, наконец-то, ситуацию на Донбассе вот в этих вот долларах, скажем так.
Нет, не надо. Вот не надо передергивать. Вы же прекрасно знаете, что между
между Палестина и Израилем тоже это Кэмп Девинское соглашение. Тоже участвовали
старшие товарищи, потому что иногда нужна помощь другу не только в программе,
как там заработать миллион или как она называется. Помощь другу всегда нужна
в таких ситуациях. И я бы не передергивал, потому что если говорить
он то все тут тоже думает о деньгах, и Меркель думает о деньгах, потому что
Северный поток, это не только проект, скажем так, безопасности, но и коммерческий проект.
А как иначе в современном мире?
Но главное, это я бы сказал, делка хорошая, газ в обмен на мир.
Развит в обмен на мир.
Договорились, договорились.
Кто да с гарантией непонятно, Зеленский страной не управляет,
Байдурх Мужчина и Ренев, одному богу из мест на Ахахштейн, какой-то себе близкий товарищ.
Но попытаемся выйти и на с ним связь в том числе.
Спасибо огромное, Вадим Юрьевич Коросёв, из Киева всегда прекрасный, великолепный, но без леопардового пиджака.
В следующий раз приходите исключительно в нем.
Покажите нам, пожалуйста, Никифорова, это новый пресс-секретарь Зеленского, который тоже рассуждает на тему того, что Меркель приезжает, и это важно, но тоже, для понимания, Меркель приезжает, это важно, но на крымскую платформу не ногой.
Смотрим.
Визит Ангелы Меркель до Украины 22 августа. Это визит логическое продолжение контактов президента Украины в четырехугольнике Вашингтон, Европа, Брюссель, Берлин и Киев.
Ангела Меркелли, Владимир Зеленский, обсудит, как Германия будет конкретно гарантировать те обязательства, выполнения тех обязательств, которые она дала на случай запуска Северного.
Не то чтобы на случай запуска, а на случай, если Россия после запуска Северного потока 2 попробует каким-либо образом злоупотреблять своим монопольным положением.
Страна-церарист.
Самый шантажирует, а мы будем злоупотреблять.
Дает понять, что Меркель должна.
Ее на счетчик поставили.
По понятиям, ребята.
Кстати, Вадим Коросев — это зеркало украинской политики.
Кручу, верчу, обманусь, все хочу.
Принец такой один.
Россия, страна агрессору надо помогать другу.
Да, да, да, да, конечно.
И Меркель едет, оказывается, что-то там уговаривать зеленскую.
Ё-моё.
У меня в детстве была такая игрушка.
Кувыркашка, лесенка, на ней человечек, вот его вниз столкаешь, он катится вниз, а потом обратно наверх забирается.
И вот так бесконечно, то есть ты не можешь его никак уложить, не спать, не успокоить, они бешеные вот бы у меня, и ничего не сделал.
Вот это точно так же ведет себя сейчас Украина.
Я говорю, слушайте, у Тихомертий аппетита, ребята, вы с своей русофопской политикой и фантазиями русофопскими должны дано заткнуться.
Потому что у вас ситуация совершенно иная.
Вы находитесь в положении просителя.
Вы не имеете права диктовать условия никому.
Не Европе, Россию молчу, не Америки.
Ну, Америки, они боятся просто диктовать.
А здесь они пытаются изворотить визит Меркелли таким образом,
что женщина, которая, президент, голова Германии,
которая прилетает к ним, которая уходит,
не надо забывать о том, что она уходит,
берет на себя обязательства за всю Европу, по сути.
Да, и это, вот сейчас самое главное для них, доказать, что Меркель приедет, что бы она мне сказала,
что она, она скажет, а знаете, войну на Дамбассе, прекратите боевые действия,
они все извратят и скажут, что Меркель приехала и сказала, что нам у нас все будет хорошо, а?
Уговаривать, да, ребята, не войну оснаете, уговаривать, слушайте, все нормально будет.
То есть, извратили полностью все весь смысл и визита. Конечно, она не поедет,
не на какую крымскую платформу, что она самоубийца что ли, у них самих самоубийца хватает своей стране, можно все ничего не делать на Украине.
Украина все сама за себя уже сделала и сделает дальше, от страны и так ничего же не осталось, по большому счету.
Плюс еще и возможности, я все время говорю, в этих трех у них по Северному потоку Украины скрыта серьезная коррупционная составляющая.
Ребята хотят денег, не просто дам газ для своей страны для транзита. Это бизнес. Они на карман хотят себе денег.
В этом суть политики Зеленского и тех орлов, которые его окружают, нет никакой заботы.
Слушайте, вы слышали с этим контекстом выступлениями этих политических деятельных на Украине, хоть слово про Дамбас. Вообще тишина.
Вообще забыли, отрезали, как ломать.
И сказали, ребята, северный поток, газ, деньги, все, все, что там происходит, а что там происходит, извините меня, напомню, более тысячи обстрелов в день, ОБСЕ фиксирует, в день уже, люди гибнут опять пачками, а они все говорят про северный поток, про деньги, вы войну остановите, идиоты, и тогда потом требуйте с кого-то что-то, диктуйте свое условие, вот здесь вспоминал Алексей Курт-Волкера, я напомню, что делал Курт-Волкер, его призвание было, да, и функция
имплеметировать минские соглашения для этого его призывали на службу он говорил что будет делать но
все получалось ровно наоборот палки в колеса никаких минских соглашений нарушает россия
которая не является подписантом этих минских соглашений и все по новой пока у него там конфликт
с администрацией не произошел этого трампа вот понимаете и в этом не надо искать каких-то новых
каких-то новых причин. Вот Россия не в кругу друзей, а Россия в кругу врагов.
Россия окружили враги сегодня. И дружбы, дружбы, дружбы вот это вся там,
о которой говорите вы, единственная народа на Украине. Нет этого единства.
Причем здесь Полистина Коросев говорит с Израилем. Ты о чем говоришь, Вадим?
Совсем что ли, сбрендил? Речь идет об одном народе, об одной стране,
которые была страной и о том какие законы сейчас вы приняли и что вы сделали с русскими что
вы сделали с остальными людьми других национальностей не только русскими мы защищаем данный случай
наших только что секунду просто срочное сообщение в продолжение мысли будет уместно сказать что
сегодня прилетела из токио легка атлетка могучих огромное количество гадостей было сказано много и
ей обещали, в том числе отправить на Донбасс.
Коль, скоро она военнослужащая, встать на сторону ВСУ, убивать
людей, посмотреть, что я себя представляю русские.
В общем, пришлось даже встать на защиту этого человека,
но что вы думаете, сегодня подтвердила она, прилетев
герой украинский с медалью из Токио, информацию о том,
что да, ее действительно вызывают.
И этот отзыв на ковер в Миноборона.
Никто не сформулировал, да, она пойдет, и это будет очень серьезная беседа из-за того, что обнялась с россиянкой. Покажите нам девушку.
Скажите, пожалуйста, как вы относитесь к той травле, которая развернулась в ваш адрес в соцсетях после фото с российской спортсменкой?
Я представляю Украину на международном уровне с 2017 года. Я очень горжусь тем, что там поднимают флаг украинский, там играет наш гимн.
Вечно все поздравляют друг друга после соревнований.
В этом не было никакой политической позиции.
Вас замминистра обороны Анна Маляр пригласила на встречу.
Пойдет или навстречу?
Да, у нее запланирована встреча, о которой позднее все узнают.
Да чего симпатичная и приятная девушка, и важное уточнение.
Блестяще, говорит по-украински.
Гораздо лучше, чем Зеленский и тот самый пан Киселев.
Хо-хол, новоизбранный, новоизбранный.
Давайте, Григорий.
Еще спортсмен хороший.
Конечно.
В отличие от президента, который...
Вопросе урегулирования кризиса на Донбассе, но, наверное,
неправильно рассматривать.
Вот вопрос газ в обмен на мир.
Я тут с Вадимом Юрьевичем, наверное, все-таки не соглашусь.
Бизнес-бизнесом, а война-войной.
Но тут...
Обед по расписанию.
Обед по расписанию.
Взаимоскет.
Ну, не надо путать, что обед по расписанию.
По расписанию?
Ирония, когда гибнут куди, здесь, наверное, не уместно.
Но мир прекрасно понимает что остановить российскую агрессию можно а либо военным путем
воевать никто не хочет либо сделать войну экономически нецелесообразной для самой же
российской федерации и отсюда уже начинаются поиски поиски инструментов воздействия на
кремль и один из них действительно украинская gts прекрасно понимает и в украине и во всем мире
Северный поток достроен, он будет запущен. Вопрос лишь торга.
Все, что мы просим, это лишь то, что Путин и обещает.
Продлим контракт на ГТС.
Просто от слов нужно перейти к делу.
На секунду. Вы не понимаете, что вы не у тех просите,
не на тех надеетесь, и не с теми ведете переговоры.
Учитывая, что...
Вы слышали слова Байдена?
Нет, ну в самом деле, вы слышали?
Вы давно вообще для себя вот такое когда-нибудь в последний раз видели где-нибудь, чтобы американский президент говорил, что мы уходим, мы сдаёмся, у нас не получается, только вы их поддержите.
Американский президент прекрасно не стал ввязываться в проигрышную партию с северным потоком, которую начинали до него. Но американский президент прекрасно видит и чувствует, что Украина и Россия так или иначе договариваются и по северному потоку, и полонгации контракта, и по северному потоку, и полонгации контракта.
И даже возьму, если я смело сказать, по урегулированию Донбассского кризиса.
Не так брутально, вот так вот, и газ в мир вам. Ну, наверное, нет, все-таки.
Но, в Соединенном Штатом Америки нужно сохранить лик победителя.
И миротворца в этом кризисе.
И потому-то шлют у полномоченного человека, вот как его Хохла... Хохла... Хохлаштейн.
Хохлаштейн, или как я не знаю даже.
Что этот человек может сказать? Украине или Путину?
Да ничего, но он потом возьмет лавры миротворца и зайдет в Велыдом,
с отчетом скажет, вот появился я, и помирились там они,
хотя и без него-то помирились бы 10 раз.
И Джо Байден скажет, да, действительно, вот мы урегулировали,
вот появились мы, и у них стал мир.
Вот такая вот покупка имиджевых дивидендов.
Я могу сказать одно, в России мы воюем, если мы воюем за свою страну,
Это не деньги с ГТС, это каждый украинец платит военный сбор.
Не, подождите, это министр обороны Украины заявил.
Ну, министр обороны Украины...
Я не знаю, кому верить, если не ему.
Пусть посмотрит, обязательно разберемся.
Каждый украинец платит военный сбор, каждый работающий.
И поэтому, если рассматривать, мы загазы...
А ты влатишь?
Ну, я работаю, я плачу налоги, я преподаватель университета.
С меня удерживают налоги.
Сколько удерживают на войну с тебя?
Ну, там идёт полтора процента от зарплаты.
То есть ты полтора процента от зарплаты спассируешь убийство граждан Донбасс?
Я спассирую поддержку территориальной целостности своей страны.
Я вам скажу больше.
Из ваших налогов так же удерживают, просто вам этого не говорят.
Нет, от нас открывают.
Вам всё говорят.
Не надо, не надо.
Вы что, ваши деньги...
Я ещё раз говорю, не вводите заблуждение.
Которую по-тихому дают надо вас принимать законы нет там такого сбора в россии такого
сбора не есть просто отдельно но это не налоговый бюджет
конечно
это торговля минералами то есть продавая газ продавая минералы вы
поддерживаете военно в украине так выкрутим эту логику да нет а мне нерала
Ты не знаешь, на тридцать процентов выполняешься.
А при чем здесь война?
Ну, если вы пополняете свой бюджет, финансируете армию.
Тоже значит убивая армия.
Ну все, вы финансируем.
Армию, образование, здравоохранительство.
Как это, новость, что ли?
А если мы...
У нас нет отдельного налога.
Нашу армию, я так понял, от господина Короченко,
упрек прозвучал.
Конечно, упрек прозвучал.
Российская армия никого не убивает.
А ваши военные уничтожают мирное население.
И коротченко, полагаю, что вы приличный человек, говорит, гордей как не стыдно,
там русские люди, сам ты русский, зачем ты платишь за то, чтобы русских убивать?
Ну, во-первых, я оплачиваю.
С меня удерживают в пользу нашей армии, воююю.
Надо отказаться. Напишите заявление.
Не хочу убивать русских.
Натышите заявление и скажите, хватит уже играть в игры с Донбассом.
Мы не играем.
Уже открыто. Можете об этом говорить.
Уже весь мир говорит.
Надо освобождать, я согласна.
Уташенко даже подтверждает, что Россия, участник войны на Донбассе, а вы говорите, а вас там нет, а это все с хроной, а это все не мы, а это все они мирные шучу отрактористы.
Мы поддерживаем мирные населения на Донбассе, это правда абсолютно.
Вы идите на переговорные площадки, не надо прятаться.
Их там уже 500 тысяч, и будет больше.
Вы посиционируйте себя как великая страна.
Слышите, как вам не стыдно, великая страна, гордей.
В лице Путина придумала и от руки есть эти кадры, написала вам минские соглашения.
Путин приехал, с вами вел переговоры на протяжении 22 часов, присутствовали приличные люди,
вроде все завизировали, договорились, что еще должна сделать Великая Страна.
Следующий шаг взять Донбасс или, проще говоря, спасти Донбасс.
Я не знаю, какие вы еще усилия должны приложить.
и жителям неподконтрольных людей, которые считают себя частью
Руководства Мира.
Когда с вами все это произошло, тех людей, которых вы называете
террористами и ставленниками Москвы, даже если вам так
кажется, их уже поддерживает местное население, все, приехали.
Вы проиграли эту идеологическую войну.
За них на выборах голосуют, а вы людям не даете участвовать в выборах.
Что вам еще сказать в защиту позиции Российской Федерации?
Вы даете жителям Донбассы голосовать?
А мы закрыли КПП, которых сейчас не было.
А вы заблокировали Донбассы или мы, а?
Ну и видите, Ольга, мы готовы к переговору на наших условиях.
Знаете, куда себе засуньки ваше условие?
Наша страна, наше условие.
Есть мельские соглашения, вы их подписали.
Я не знаю, Горди, правда, безумие!
И еще раз, вам сто раз говорил спорядон Павлович.
Пришел бы Зеленский, сказал к черту Минские соглашения.
Козел Порошенко.
Не хочу иметь дело с этой бумажкой Путинской.
Он этого не сделал.
Он приехал в Париж и переподписал.
Переподписал, надо выполнять обязательства взятой Горди.
Ну, будьте приличным человеком.
Ну, вот мы новости узнали, что оказывается,
каждый гражданин Украины, добровольный, либо принудительно,
Его заставляют спонсировать войну.
Душвитно хотите остановить войну, напишите отказ от этого военного сбора.
Вот, гордей, прийди и скажи, я за мир, я официально отказываюсь перечислять эти полтора процента,
я их буду лучше перечислять на помощь там в какой-нибудь украинский детский дом.
Но на войну я перечислять эти деньги не буду, это будет гражданский поступок.
ты поддерживаешь свою страну Украину, ты поддерживаешь детей, которые живут в детском доме,
ты поступаешь благородно, откажись спонсировать войну.
Тем более ты знаешь, что те деньги военный бюджет Украины его разворовывают.
Главный коррупционер здесь был прежний президент Петр Порошенко,
который по завышенным ценам отгружал украинским вооруженным силам продукцию,
который производил на принадлежащих ему предприятиях, в том числе военной промышленности.
То есть, ты фактически на твои деньги, ты позволял и другие десятки миллионов украинцев
спонсировали воровство Порошенко из военного бюджета.
Это недопустимая вещь.
Сто раз возрастуя кубка состояния за время президента.
Был просто миллионером, стал супермиллионером, супермиллиардером.
На деньги вот таких гордеев беловых, которые там добровольно принудительно отчисляют деньги.
Прекрати отчислять.
И другие украинские граждане пусть это прекратят делать.
Хватит спонсировать террористические устремления украинской верхушки.
Потому что, знаете, как Кукушонок, какой-то прожорливый.
Его поместили американцы в чужое гнездо.
Он вылупился этот украинский бандеровский режим, повыкидывал всех остальных птенцов.
И вот горло открывает, кормите его газом, халяву, давайте,
ну хватит уже.
Отключим вас от трубы, в конце концов, чтобы принудить
вас к миру.
Не танками будем действовать.
Вот вентиль завинтить, и пока не будете идти на переговоры,
в соответствии с Минскими соглашениями, газ не пойдет
вам, а как проявите добрую мирную волю, значит пойдет
вам газ.
Ну так что ли, действуй.
Если вообще ничего не понимаете.
А ваши олигархи вам позволят так сделать?
Игорь, приятно, смотрите на вещи.
Давай попозже.
Какие олигархи?
Блин, у своих фантазий живет.
Сейчас еще важно.
Сегодня пришла новость.
Я не знаю, почему вы не читаете.
Газ в Европе подорожал до 570 долларов за тысячу кубометров.
Более того, сегодня стало известно,
что если не запустим первую нитку
северного потока-2,
замерзнет Европейский союз.
Вы это понимаете?
Вы не остановите северный поток-2.
Отойдите в сторону.
перестаньте людей убивать отсыпитесь от нас просто отсыпитесь а транзит мы
примем для себя решение продлевать или нет зависит будет исключительно от
вашего поведения а шантажировать тоже но нельзя хорош
ведь что касается Соединенных Штатов Америки но американский гигимон
одрехлел у него дрожат коленки весь мир это видит уже байден задается вопросом
публично а так ли мы сильны как раньше или нет господин президент конечно вы уже
не так сильны, как раньше. И бряться там мингменами, знаете, но, наверное, глупо. Ум надо показывать
Соединённым Штатом Америки, а не пистолет. Вы уже никого не пугаете. Соединённый Штат Америки,
это, знаете, как динозавр, время которого уже прошло. Подросли молодые хищники, и вот пока
там вот он рыкал, там пожирал, более крупных особей. Вывелись мелкие. Юго-Восточная Азия,
и они хватают США за горло, за ноги, в конце концов США рухнут, будет, да, региональная держава,
Соединенная Штат Америки, региональная держава. Бензоколонка может быть, когда они начнут
промышленных масштабах, добывать и экспортировать газ, но время США прошло реально, но ушло время,
сменилось и плохо. И вот эти вот расчеты Украины, что Соединенные Штат Америки нам помогут, да
да не помогут уже. Помогут вот пришлютый твой типов в вышеланке. Вот и вся помощь.
Легче от этого будет. Да конечно же нет. Изменилась геополитика мировая. Изменились условия,
появились новые центры силы. Соединённые штаты Америки напоминают вот ещё раз говорю,
динозавра, время которого прошло. Либо вымрут, либо адаптируются. Уже в качестве более мелкой
хищной особи. Знаете, Юль, я иногда думаю, вот насколько надо быть тупыми, чтобы не понимать,
но мне кажется вот элементарные вещи не уметь даже разделять то у нас друзья кто враги
но вспоминали здесь курта волкера да был смотрящим за украиной приехал там такие громкие слова
в адрес россии так издруг надо же он оказался лоббистом северного потока вот беда какая пришла
нежданна негадно тут вспоминают этого хокшейна кто кого куда отправил гордей я тебе напомню этот
ваш американский товарищ вообще-то был, в наблюдательном
совете на кнафтагас Украина.
И у ужас, теперь он, уполномоченный, который курирует северный
поток-2.
Вы вообще можете понять, что с вами происходит?
Понимаешь?
Я вот смотрю Вадима Карасёва, он такой веренный в себе.
Нет, ну если уйдут американцы, у нас тут есть немцы, вот
как тут не вспомните этот хороший, одесский анекдот
про Сонечку, да?
Которая, слушай, Сонечка, ты такая красивая, такая умная,
что ты замуж не выходишь?
Да не знаю, говорит.
все пробуют хвалят, обратно не хотят
ну вы можете понять, что вообще происходит вокруг вас
или вы не можете понять, что происходит вокруг вас
ну это элементарно мне кажется просто, понимаешь
фактически страну используют, понимаешь
для достижения своих целей
там нет ниот и ваших целей
вообще ни копеечки, понимаешь
там не ученый интерес Украины никак
ну никак, никак
теперь по поводу газ в обмен на мир
на мир.
Но я эту идею слышу первый раз.
Я до этого слышал идею «Вода в обмен на мир, теперь
газ в обмен на мир, потом электроэнергия в обмен
на мир».
Вы понимаете, что вопрос войны и мира — это вопрос
экономического будущего Украины.
Вы можете понять, не может страна рассчитывать на
какие-то иностранные инвестиции, о которых вы говорите,
если в стране идет война.
Вы это можете понять или нет?
Ну хотя бы посмотреть, кто же за это время вложил хоть что-то в экономику Украины, американцы, мы вложили немалую сумму.
2 миллиарда долларов вложили, это за 8 лет войны, и во что вы вложили, ну-ка, расскажите мне, назови мне хоть одно предприятие, хоть как и завод, хоть что-нибудь, назови, в то, во что вложили с американцами, а знаешь, почему они не обладываются, потому что они не видят будущего этой страны, понимаешь?
они не видят, а вы считаете, что оно есть, но при этом вы неуполномочен даже принимать решение.
Вас даже не удивляет тот факт, что у вас кадровую политику проводят американцы,
кого хотят назначать наблюдательные советы, кого хотят назначать министрами,
кого хотят увольняют, кого хотят меняют.
Ну, ваши, это не удивляет, правда? Нет, абсолютно, не сколечка.
Дальше. По поводу Байдена. Большую геополитику. А что вас удивляет в позиции Байдена?
Нет, у них приемственность власти. Все нормально.
Трамп же говорил о том, что мы должны заниматься Америкой.
Нам нечего делать в других... Ну, так он тут и реализует.
Вывел из Афганистана. Он выведет своих людей откуда угодно.
Потому что у американцев есть формула. В независимости от того, как вы им прислуживали
В один прекрасный день, когда вы прибежите в американское посольство,
просить там убежище, они скажут, это противоречит нашим американским интересам
и поставят в этом точку. Вы можете это понять?
Это было с многими мировыми лидерами, которые прислушивали поклеще вас.
И это нисколько не смущало американцев для принятия решений,
которые необходимы для их страны. Все.
Руководство становится надоинтересами своей страны.
Теперь по поводу Визита Меркель. Вы знаете, какой ужас там творится вообще?
вообще все все в ужасе от приезда мерки они все убеждают украинцев то что она приедет и
у ужас заставит реализовать формулу штанмаэра которую украина взяла на себя обязательства
реализовать не не меркель брала обязательства украина взяла обязательства и украинская
власть очень боится что позиция меркель позиция американцев давление россии политическая и так
так далее, все-таки заставят Зелецкого принимать эти решения.
И они боятся чего?
Они не боятся тарифных протестов, они ничего не боятся
вот этой политической составляющей.
Вы с ужасом думаете, что в этом страну придет мир.
Понимаешь?
Вы с ужасом думаете, что в этом стране...
Это неправда.
Не надо перекручивать передо мной.
Потому что вы уже давно научились жить с войной и зарабатывать
на войне.
Зелецкий приходил на каких лозунгах?
Надо перестать стрелять, хватит зарабатывать на войне.
два года прошло и что изменилось нам не дают кто там кто-то установить
мир ты говорила 1,5 процента военный сбор
перекрой контролирует вы же знаете всю историю
украинску спирит за всю историю украинском финансирования армии как это
происходит последние годы не было никогда но там закрытые тендера там
кормушка для коррупционеров это все об этом все говорят но это не мешает
продолжать это дело понимаешь не мешает на социальной выплаты денег нет на повышение зарплат денег нет
она войну денег есть на войну нам помогают все кто-то джевелины посылает кто-то деньги выделяет но не
на развитие страны она войну на продолжение этого внутреннего конкрета пока идет война о развитии
И вы не хотите его заканчивать.
Понравилось.
Понравилось.
Понравилось.
Ну, на наших условиях, а украинских там больше,
которые нам впихивают в Рожие,
откажите с этой территории, чтобы потом ее отдать.
Участие в жизни страны.
Не переучивайте слова.
Не переучивайте фразы.
Я не могу еще раз говорить.
Вы горлославники сейчас.
От вас толку Украине нет.
Абсолютно никакого.
не генерировать идеи, не принимать решения, не брать на себя ответственность. Вот и все.
Значит, Украина на себя приводит ответственность.
Не значит, ваша подлость заключается в том, что если вы хотите приходить с камеры
секунду на Донбассе на ваших украинских условиях, мы с удовольствием на это согласимся.
Вам для этого надо официально выйти из Минских соглашений. Как быстро мы потом нанесем удар
по Украине принимать решение будем мы. А пока вы взяли на себя обязательства и
официально подтверждаете приверженность минским соглашением, никаких ваших условий
мира на Донбассе не будет. Будут условия прописанные в минских соглашениях. И
верно вам указывает Спиридон Палыч. Почему вы не обращаете внимание? На войну вам дали
все весь мир вас поддерживает 2 миллиарда она развития энергетики сколько издевательский 150
миллионов и то не факт что их привезет ангела меркель нужен вам мир нет вам нужна война за
нее больше платят рекламу через минуту вернемся овый сексуальный скандал в америке если верить
Сына Джо Байдена, русские наркоторговцы, украли у него очередной уже третий по счету ноутбук с интимными кадрами.
Байден на них без трусов. На видео, которое опубликовала Дейли Мейлс, он президента Америки, рассказывает о русских хакерах проститутки.
Сообщает, что в ноутбуке было много интимных роликов, из-за которых его могут теперь шантажировать.
Кража, по словам Хантера, произошла в Лос-Вегасе, когда на одной из вечеринок у него чуть не случилась передозировка наркотиков.
Байден рассказал, как пошел в ванную, там потерял сознание.
В этот момент, видимо, появились сотрудники ГРУ.
Я сейчас рассказываю подлинную историю.
Версия сына президента Америки.
Среди сотрудников ГРУ это не точно, но велика вероятность была
русская женщина, 35-летняя брюнетка.
В общем, когда Байден начнулся, компьютера и фоточек без трусов уже не было.
Я пошёл в джакузи один, и там была эта русская, 35 лет, симпатичная, чистая брюнетка.
Она просто не хотела уходить, пока они не вызовут скорую.
Они даже не знали, был ли я жив или мёртв.
Они что, не могли просто подойти и проверить?
Они проверили, дышал я или нет.
И когда я наконец стал дышать, потому что какое-то время я был без дыхания,
я лежал в чёртовом бассейне лицом вниз, неизвестно сколько.
Короче, у меня был компьютер.
Я там записывал кучу видео, на которых я занимаюсь безумным сексом, просто оставлял его с включенной камерой, так вот кто-то украл его и делал с ним кучу всего, типа поиска и прочего дерьма.
Я думаю, что это он, украл мой компьютер. Вернее, их было трое. Эти ребята были вроде как группой, диллер и еще двое парней, траховаясь повсюду, сраное дерьмо.
Знаешь, у них есть видео, на которых я занимаюсь безумным сексом.
Сент-президента Америки Хантер Байден. Младший.
Ну и пока еще не свергнутый русскими хакерами отец этого самого Хантера,
тоже Байден Джо, старший, объявил войну Тираном и Деспотом.
Я не буду показывать пальцами, но речь про Лукашенко и Путину.
Джо заявил, что собирается провести самет демократии. Еще раз.
Президент страны последней выборов, которые не признали 70 миллионов избирателей,
Будет учить демократии. Нас и Путина не позовет.
Десятки избранных лидеров соберет на виртуальном самете 9-го-10-го декабря президент Байден,
чтобы восславить демократию и совместно с единомышленниками разработать методы по противостоянию авторитарным режимом.
Противостояние тоталитаризму, борьба с коррупцией и защита прав человека – вот основные темы, которые будут обсуждаться на самете.
Представитель администрации сообщил, что приглашения будут разосланы в течение ближайших недель,
однако список приглашенных пока не являются окончательным.
Сомнительно, что на двухдневную встречу пригласят Путина, хоть он и претендует на легитимность.
Сами должен состояться как раз при двери первой готовщины штурма капитолия тромпистами.
Авторитарные литеры, в том числе Путин, используют события 6 января,
чтобы подорвать моральное лидиство Байдена в мире и ссылаются на аресты участников штурма,
как над доказательством того, что в США преследуют инокомысочных, что по меньшей мере странно.
Всё смешалось в доме Аблонских, но везде русский след, что промечательно.
Что интересно, это очень, конечно, американская история.
И потрясающе, как связано с самим демократией, безумное поведение Хантера Байдена,
который, как он сам говорил, занимался чёртовым, безумным, чёртовым сексом.
Вы знаете, что это за дай бог каждому, да?
Понимаете, вот в Вашингтон-Пост, когда я писала про самим демократий,
что там сказал ему высокопоставленный источник в белом доме, он говорит, знаете,
мы понимаем, что мы не идеальные и мы ищем да способ сделать себя лучше.
Вот Игорь Юрьевич приводил сравнение, да, что сушает на динозавр и уже как будто мы все
готовы стать метеоритом, который этого динозавр сверху предал. Вот они мы, конечно.
Динозавр не готов сдаваться, он говорит, да, я не, у ручки у меня короткие, знаете, как
динозавра, часто жжешь. Но я буду становиться лучше. И Джо Байден понимает, что на
они висит в этот тень Хантера, который ведет себя абсолютно безумнейшим образом.
Но и Байден не сдаётся, и Америка не сдаётся, они не идеальные, но они хотят быть лучше,
и нам не нужно расслабляться, не нужно думать, что русский метеорит уже летит.
Пока он летит, но динозавр собирается с силами, вокруг себя собирает много маленьких динозавриков.
Возможно, Ирдагана пригласит, Орбана нашего анти-гомосексуального, я думаю, об этом ещё скажут мои коллеги сегодня,
Но, тем не менее, они сосредоточиваются.
Давайте не будем их пока списывать за счеток.
Да, в стране не все хорошо, но в этом их сила.
Сила в том, чтобы представить свою слабость.
Как должны достать русские, чтобы ты на Путина жаловался проститутки?
Алексей.
Хотели разговор?
Я никогда не жаловался на проститутки и не встречался.
Как скажете?
Две версии, одна из версий, что это все-таки не брюнетка девушка была,
а обоширав там костюм на дело и зашел, и спер.
А вторая, но это не предподобная версия, слава богу, что он хоть единственный плюс,
что он не с мальчиками там куркается, это уже большой плюс.
А вообще, конечно, то, что это всё перед самим вот этим появился,
это, конечно, очень знаковая штука, потому что нас самим, помимо прав-человек, это рам-парам-парам.
То есть всё-таки наших рук дело, дискредитируем США.
Нет-нет-нет, здесь один момент очень важный.
У людей самим по демократии, а мы им Ханпера.
Надо учитывать особенность, всё-таки американской политики, то, что она сейчас такая открытая,
разных людей, разных полов, и так далее.
Да, вот сейчас одна из тем, я думаю, ключевая о том,
что вот нет представительства проституток.
Я считаю, что чем больше будет проститутка в Конгрессе,
чем крепче будет американская демократия.
И это, конечно, очень хороший посыл для общественности,
который будет обсуждать, я думаю, эту тему, а не то,
что там кто-то у кого-то что-то украл.
Да, русские хакеры они везде. Они у них в ресторанах,
в Макдональде, я не знаю, на улицах, везде русские хакеры.
и поэтому все свалить на них ну легче всего пускай валит
ну тоже согласитесь это знаете как с этим как у хахла хахла стейн хах
хахштейн или там и пштейн нам поборобан у них пути всех один раз давайте
наши зрители запомнить не хахла штеина все-таки хахштейн ахштейн это важное
уточнение об айден удивительный человек 4 компьютера на каждом интимные
фотографии видео с безумным, как верно подметил Алексей,
чертовым сексом, три компьютера, он уже потерял, остался
четвертый.
Я здесь заходил, вопрос.
Зачем он это сейчас снимает?
Вот...
Показывать потом.
Вот, я про то и говорю.
Может, специально...
Паскресный кинозал.
Может быть, не тягость раздумий вспоминает.
И показать, какой крутой малый там.
Я посмотрите.
Паскресный кинозал.
Вот тут пословицы две у нас есть.
Природа на детях Гениев отдыхает.
Но я думаю, здесь нет пословицы.
Яблоко от Яблони недалеко пладает.
А может, от старик тоже куркается?
Да, еще видать тот.
Погодите, у него же деменция, он ничего не соображает, вы нам говорили.
Давайте посерьезнее, нас смотрят дети и люди.
А вообще, да, вот правильно говорит, при нынешних условиях,
вообще претензии даже несложно предъявить.
Потому что там не было ни трансгендеров, не было ни этих всех остальных.
вот поэтому не знаю ну наркота только не делай так вот можно сказать то больше не делай все
а теперь что касается вот этого динозавра и так далее вот смотрите на то ес в и то это уже все
устарившие организации из Соединенной Штаты там везде доминируют и теперь они понимают что
все это уже не работает они начали альянс демократия собирать но альянс демократия
он по стратегии может и нормальный но тактических воплощений нет то есть как они будут давить у них
единственное давить на россии соединенные штаты а как они не знают давайте все соберемся и что
придумаем ну давайте думайте ничего не придумайте потому что мир изменен и как бы вы не стояли
сделать альянсы сами это все что угодно ничего с ребят уже не выйдет без нас и без китая я продолжу
Идею, которую высказала Алексея, даже представляю себе такой сюжет на телевидении, ну понятно же,
Хантер ни в чем не виноват.
Ему было очень жарко, он решил вызвать шамана, который обещал вызвать дочь, но почему-то вызвал проститу, так, ну, так получилось.
Ну, так бывает в жизни. Я так хочу сказать, знаете о чем? О последствиях. Ну, вот смотрите, Строскан ничего не сделал,
и лишился политической карьеры. Тут с утра до вечера показывают то один компьютер, то второй компьютер,
то третий компьютер, наркотики и все такое прочее и никаких последствий, но что вы говорите?
Серьезно, да? Теоретически да. А Строскан вообще за кого ответил?
Можешь узнать. Он даже, он все максимум поздоровся в коридоре. И чего? Это как-то ему помогло? Нет?
Он ничего не сделал. Он ничего не сделал. Но он решил со своего политистского буду.
В результате судебного разбирательства стало известно, что ничего он с ней не делал.
Просто, понимаете как еще? Вы говорите, отец заслужил на него веке.
Это конечно тоже ничего не держали.
Но я вам скажу так. Это может быть касается обычной семьи. Но когда ты претендуешь на лидера нации, если ты в семье не можешь порядка навести, то как же ты наведешь порядок?
Мы же здесь что говорим? Мы имеем в виду не вот так вот линейную попытку посадить Байдена в тюрьму.
Мы же говорим про те самые пресловутые ценности, мы же говорим про ту самую пресловутую демократию,
мы же говорим про американскую мечту, американские идеалы, что мы видим.
Мы видим безумный чертов, что, наверное, неплохо, но какой-то очень странный секс,
очень навязчивый, в том смысле, что еще раз возвращаюсь к идее у человека четыре компьютера,
он без конца их теряет и без конца публикует это безумство, а они лидер современного мира.
Они нам что сказали на Олимпиаде? Это был руководитель антидопингового американского
агентства. Русские приехали на Олимпиаду за медалями, русские плевать хотели на американские
ценности. Вот они, американские ценности. Хорошо, что с женщиной. Но все-таки идеалов нет, ценности тоже.
Действительно, когда сын политика крупнейшего западного государства, сверхдержавы, ведет себя
подобным образом, это дискредитирует и Соединённый Штат Америки, президент США. Давайте называть
вещи своими именами. Сын за отца не отвечает, но отец отвечает за своего сына. В данном случае
Дискредитация Байдена.
Отец говорит, что отвечает за весь мир.
Как Байден может учить морали
современную цивилизацию,
когда он не может воспитать
своего собственного сына.
Или хотя бы элементарно
поставить его под контроль,
чтобы вот этих скандалов не было.
Кстати говоря, это вопрос к секретной службе
в Соединенных Штатов Америки,
который отвечает за безопасность
первых лиц государства.
нельзя к этому хантеру представить двух толковых агентов,
которые, по крайней мере, элементарно могли бы.
Если он такой любвеобильный.
Могли бы.
Трех тогда.
Выносить ноутбук и не позволять ему вот эти оргии заказать.
Понимаете?
Это дискредитация США, это падение нравов.
Но это падение нравов, понимаете?
Так человек вестись, а не должен.
Секс проститутками как облик и мораль современных
Соединенных Штатов Америки.
Ну и тоже, Алексей сейчас передергивает, вот мол, придирает секс, он же наркоман, он рассказывает о том, что в состоянии наркотического угара, он что-то там делал, мы не можем показать что, и это не совсем секс, Алексей, если уж быть справедливыми, там разные есть нюансы и разные формы, не будем уточнять, и все это, я говорю, обкурины, обколоты, ну так себе.
И по этому я не завершил, что позволь спередон.
И самое главное, что Соединенные Штаты Америки теперь поучают.
Они говорят нам, что хорошо, что плохо.
Они к Украине относятся подобным образом.
Извините, как к тем девушкам, которых Хантер Байден вызывает повызу.
Понимаете, это недопустимо.
Это недопустимо.
Поэтому Соединенные Штат Америки, пусть про демократию и про мораль помолчат, не им учить современный мир.
Если собственного сына президента США не могут элементарно воспитать, либо поставить хотя бы в заданной рамке.
После рекламы еще кое-что покажу.
Ну, взрослые жены, как вы посмотрите.
Ну, еще немного. И демократии, и демократического, как следствие секса.
Губернатора Нью-Йорка обвинили в домогательстве изнасилования 11 женщин.
Кома был вынужден согласиться.
63-летний гражданин отправлен в отставку. Смотрите.
Газета New York Times вышла с первой полосой,
на которой была фотография того, как я трогаю лицо женщины на свадьбе
и потом целую ее в щеку.
Это не новости для первой полосы.
Я позволяю себе такие жесты на публике всю свою жизнь.
Мне они передались от моих матери отца.
Их задача — передавать тепло и ничего более.
Есть сотни, если не тысячи фотографий того, как я это делаю.
Я так обращаюсь со всеми, с черными и белыми, с молодыми и старыми,
с людьми с традиционной ориентацией и представителями ЛГБТК.
Сильными мира с его, с простыми людьми, с друзьями, с незнакомцами,
с людьми, которых я встречаю на улице.
Да здравствуют знаменитые американские ценности.
Весь смотрите. Пока.
