Здравствуйте, дамы и господа! Друзья и товарищи, тоже привет в прямом эфире ваша любимая телепередача 60 минут о самом главном.
Начинаем сенсации. Россия всего за четыре года увеличила число граждан более чем на миллион человек, но речь не про рекорды рождаемости, а про миллион с лишним паспортов,
которые с 16-го года выдают жителям Украина.
Тут примечательен тот факт, что желающих получить
наше удостоверение личности в Донецкой и Луганской народных
республиках оказалось меньше, чем на подконтрольных
Киеву территориях.
Еще раз, на подконтрольных Киеву территории.
Комментарий, как говорится, излишне.
Власти Украины видят в спортизации проблему,
если не сказать угрозу, чтобы устранить ее, готовы на все вплоть до военного наступления на Донбасс.
Вы, кстати, видели сегодня заявление о Козахе?
970 тысяч наших граждан за четыре года получила гражданство,
и только 470 тысяч из них живут на неподконтрольном Донбассе.
То есть полмиллиона наших граждан, которые живут на подконтрольной Украине, выбрали российское город.
Ничего себе откровения по результатам почти восьми лет войны с Путиным. В бессильной злобе
какие-то совсем неумные астрики установили между населенными пунктами волноваха и
курахово-билборд вот с такой вот картинкой. Поздравляю, шарик ты балбес! Получилось и не смешно,
и не обидно, вернее обидно, что официальный Киев считает часть украинского населения балбесами.
Мы здесь даже не будем вспоминать слова Путина про то,
кто как называется, проведем заявление замглавой президентской администрации того самого Козыка.
Если Украина вторгнется на Донбасс, то она такими мерами уничтожит сама себя,
поскольку Россия не останется безучастной в случае геноциды своих сограждан.
Но еще жестче Украину предупредили, если не сказать, осадили союзники,
как правильно теперь говорить новые украинские братья после того как США и
германия заключили сделку по северному потоку два решения по ней объявят кстати
с минуты на минуту мы очень ждем зеленскому и его команде вашингтон приказал заткнуться
цитата то есть не критиковать и даже не обсуждать условия соглашения согласно которому американские
санкции против проекта. Отменяются. Российский транзит по украинской ГТС сохраняется,
а от Германии к Киеву поступит помощь. Но не финансовая, а по линии энергетики и что-то
там связано с дипломатией. На Украине затоили обиды, но если на Западе уверены, что могут заставить
украинцев молчать, то они глубоко заблуждаются. Киев требует немедленно созвать соввес он.
внимание по северному потоку 2. Как ровному, к сожалению, план Путина в части
Северного потока 2 имеет шансы быть реализованным. Обсуждение условий запуска вообще происходит
без Украины, а у нас есть очень много что сказать про этот проект. Можно было бы украинской
стороне настаивать, например, на доле в Северном потоке 2. А почему бы нет? Тогда бы украинское
государство по крайней мере экономически компенсировало
те убытки, которые оно понесет после запуска северного
потока 2. Но украинская власть молчит, ничего не слышит.
Переговоры идут без Украины, и это самое печальное.
«Что мы должны делать дальше? Что мы как страна получим?
Потому что власть должна на этом реально акцентироваться.
Сможем ли мы получить долгосрочный контракт? Десять
и плюс более лет. Мы сейчас ничего не слышим об этом
от власти. Мы лишь слышали со стороны правительства.
Господин Шмыгали рассказывал, что Северный поток 2 не будет
достроен.
Он верит в это.
То есть его правительственная стратегия строится на этом.
Но мы видим, что он будет достроен.
Есть вопрос.
Сколько мы сохраним объем от транзита?
Потому что очевидно, в Европе будет расти потребление
газа.
«Украина просто обязана быть активнее, то есть есть
необходимость заявления Верховной Рады, есть необходимость
собрания Совета на сбезопасности, есть необходимость заявления
Это то, что Украина должна сделать, чтобы хотя бы продемонстрировать миру свою позицию.
Ну и, конечно, солидаризация с Польшей и странами Балтий,
которые, как член ЕС и НАТО, уже высказали свое отношение.
Пока что подождем, как выглядят эти соглашения.
Но Украина не должна это воспринимать как данность, которая случилась.
И в любом случае, должна, несмотря на партнерские отношения с США,
заявлять и предлагать то, что нас хоть как-то устроит.
Они так, как предлагается миллиард на развитие энергетики, будет он или не будет.
Иными словами, одного соввеза он недостаточно.
Украина хочет не только Германию заставить платить компенсации за Северный поток 2.
Ну и с ней Болгарию, Венгрию, Сербию, ну и, разумеется, Эрдогана, но его уже за поток турецкий.
В интернете шутит, что скоро украинские атаманы потребуют возместить убытки за прекращение пути из варяк в греке.
Но все это бесполезно, ведь Байден сдал с Путиным.
В этом убеждены теперь не только украинцы во власти, но и американцы в Сенате.
Особенно республиканцы, и мужеме речится катастрофа и едва ли не крах США.
Когда Германия и Россия вступают с Говар, народы Центральной и Восточной Европы расплачиваются за это.
Я обратилась в Комитет по вопросам о сигнавании утвердить мою поправку,
которая отменяет любые исключения и санкции против Северного потока 2.
Это сделка, которую русские исключили с немцами, выгодно
двум группам людей, богатым олигархам России и богатым
элитам Германии, и больше никому.
Она ставит под удар Украину, наших друзей в Польше,
она ослабляется из Соединенные Штаты и НАТО, у русских теперь
будет огромное влияние на немецкую энергетику.
Нынешний президент был вице-президентом администрации,
которая позволила русским забрать пятую часть Украины,
Сейчас они снова придают ее.
Это будет геополитическая победа Бутина на несколько поколений вперед
и катастрофа для Соединенных Штатов и наших союзников.
Президент Байден бросает вызов законам США и полностью капитулировал перед Путиным.
Спустя десятилетия российские диктаторы все еще будут пожинать миллиарды от этого подарка Байдена.
И Европа по-прежнему будет подвергаться энергетическому шантажу со стороны России.
Мы всегда знали, что Байден был в постели с Путиным, а теперь они еще и обнимаются.
Невероятно, конечно.
Осознав, что противостоит российское гибридное агрессия придется в одиночку,
Украина предпринимает поражающее своим коварством и глупостью маневр.
Внимание на экран.
Это видеоучений от командования ВСУ.
То есть сами опубликовали на нем границы с Крымом.
А это что такое за техника?
Неужели те самые ракетные системы букв, которых на Украине отродясь не водилось?
И чему же украинские солдаты учатся, наверное, избивать воздушную цель?
Например, гражданские не дай бог самолеты.
Ну, вроде Boeing MH-17, чтобы потом огульно и, как мы знаем, бездоказательно обвинять Россию.
Это, похоже, единственное, что хорошо умеет сделать украинцы.
Что же учителя были хорошие?
В годовщину трагедия с малазийским боингом главный куратор
Украины Джордж Кент. Он же заместитель Блинкина на корявом
украинском призывает наш страну покаяться, сдать причастных
Катакина самолет прямиком в ГАГО и сотрудничать с американским
в том числе следственным.
Семь роков в том, 17 ликня 2014 года, рейс МХ-17 был забыт тут над территорией Танецкой области Украины, контролованной Россией усилами.
У лутаку было 298, 80 каких дитей.
Спиртный сличок группа вошла в основку,
что Boeing 777 был враженой ракетой,
выпущенной за занятную ракетную комплексу «Бук».
Ця ракета была запущена с той частины Донбассу,
Яку контроловал Россия. Система,
яка запустила циркету, была привязана с Россией
и была поведнута в Россию после того,
как было в Викторске, в лазбитие Рейсу МХ-17.
Россия до сих пор не признавала цих фактов.
У цему речницу цей трагерии,
мы закликаемую Россию в изнации видовидованность
за свою роль, узвите летако, на повнести спит працевать за слицем.
Еще раз, я не знаю, вы точно поняли, а буки при этом стык к этому заявлению
публикует украинское ВСУ. В общем, уроки истории украина не учат и выводы никакие не делают.
Про уроки истории это во всех смысла в словах.
Каждый пятый украинский абиториент с треском провалил внешнее независимое тестирование по истории.
В украинском центре оценивание качества образования хватаются за голову.
В Бузы страны идёт поколение, которое не знает, что творилось в стране всего 10 лет назад.
Не помогают даже такие прогрессивные формы усвоения материала, как ритмическая, а американская поэзия именно так расшипровывает слово Red.
Ролик с зарифмованными шпаргалками по историческим датам с февраля посмотрели 800... с лишним тысяч раз, но толку мало. Смотрите.
1113-й год, укладывание повестей минулых лет.
860, первый похит за скольдом на царгород за небосхит.
907, 940, 41 и 44.
Ждовут люди, Константинополь, Русич и дуже любил.
1489, про козакив, 1-ша сгадка.
1828, сникла сеть за двунадцать.
1875, университет, черни в ци.
20-94 часа радикальной партии 19-56-20 изъезд КПРС
20-14 асоциация-зъезд
6-го рудня 1991 заснували с броней силы
а в 2008-м тосот мы вступили
19-29 утворили там ОУН
89-й Украин Ненародный рух
24 сарпня, 91-го. Проголошение незалежности.
Нет, ну творческий подход. Ничего при этом не помогает. Вернемся через минуту.
Итак, агентство Bloomberg опубликовала новые подробности сделки между Америкой и Германией по северному потоку 2.
Главное, Байдену говорил Меркель, что Германия должна будет нанести мощный экономический удар по ороссии.
Если внимание, Путин решит использовать газ в качестве оружия против Украины.
Речь идет о санкциях, каких именно в проекте соглашений не уточняется.
То есть фактически это значит, что Байден и Меркель с северному потоку два не по доброй воле, разумеется.
Далее зеленый свет, хотя и с условиями, а вот зеленскому Байден и Меркель посоветовали не бухтить.
Так грубо, наверное, с Украиной давно никто не общался.
Но Украину прибывают в близких Байдену и блин кинусоветник.
Речь идет о Дереке Шоле.
Он советник госдепартамента США. Будет в Киеве.
Украинская власть ожидает, что с Дереком Шоле удастся обговорить
не только экономические реформы, но и вопрос Северного потока-2.
Ждут, естественно, важных месседжей решений.
Единственный месседж, который тут советника госдепартамента услышит Зеленский,
не шуметь и уже наконец заткнуться.
США и Берлин договорились по северному потоку 2.
Администрация Байдена просит недовольную Украину не создавать
шума вокруг трубопровода между Россией и Германией.
Официальные лица США сообщили, что отказались от остановки
проекта, известного как Северный Поток 2, и теперь пытаются
сдержать нанесенный ущерб, заключив грандиозную сделку
с Германией.
Официальный Вашингтон дал понять, что публичное выступление
против предстоящего соглашения может нанести ущерб двусторонним
отношениям между США и Украиной.
Также Украину призвали не обсуждать потенциальные
плана США и Германии с конгрессом.
Главная зрада для Украины в том, что пураторы из Вашингтона
не собираются больше выводить новые антироссийские санкции
из-за газопровода.
В офисе президента Зеленского публикацию политику назвали
фантазии и добавили «Зеленские обязательно спросят Байдена,
что это было, если визит вообще состоится».
Мы не можем полагаться на формальные политические
обещания.
На мой взгляд, всё это должно быть действительно прояснено
по время актуального визита президента Владимира Зеленского
Вашингтон.
Политическая реальность всегда намного сложнее,
чем в интезийной информационной картинке о добре и зле,
которые рисуются и отдельными представителями политического
сообщества, в том числе американского и в том числе для других стран
и зачастую в СМИ.
Но фантазия – это тот мир, в котором сейчас живут
украинцы.
Ответ штатам на просьбу заткнуться – готов.
Если президенту США его переведут, Байден Зеленским
точно не встретиться.
Администрация президента США Джо Байдена настоятельно
рекомендует Украине не критиковать завершения и запуск Северного
потока 2.
Мы в свою очередь не менее настоятельно рекомендуем
администрации Байдена и его соратникам, демократам
прекратить заниматься политической и не только
коррупцией, барыжить американскими ценностями, продавать
стратегических партнеров, тоталитарному режиму
Москвы и Пекина.
И главное, воздержаться от любых форм давления
на Украину, которая пытается защитить свои стратегические
и экономические, в первую очередь, интересы обороны
противостояния со страной-агрессором Российской Федерации.
Согласно утечкам Восреджернал, Украина получит 50 миллионов
долларов кредита в качестве компенсации за транзит.
Берлина Вашингтон постарается сделать так, чтобы Украина
продолжала получать примерно 3 миллиарда долларов в
виде ежегодных транзитных сборов, которые Россия
выплачивает в соответствии с текущим соглашением с
киевом по транзиту газа.
США сохраняют за собой право наложить санкции
против России в случае, если это будет использовать
свое положение для давления на других государствах.
Подобные ограничительные меры в отношении российского
энергетического сектора может ввести и Берлин.
Для России сделка между США и Германией означает,
что она сможет удвоить объем природного газа, доставляемого
напрямую в Германию по трубопроводу под Нубалкиескего моря
в обход существующего маршрута через Украину.
То есть решение по Украине все-таки принято без нее.
Хотя Зеленский очень просил так не сделать, и даже написал целый пост.
Встреча Джо Байдена и канцлера Германии Меркель может изменить будущее Европе.
Ценности, принципы и безопасность нельзя обменивать на экономические интересы.
Верю, что наши партнеры США и Германия будут совместно противостоять агрессору, а не поощрять его.
И никаких решений по Украине без Украины.
Что мы должны делать дальше, что мы как страна можем
получить?
Потому что власть должна на этом реально акцентироваться.
Сможем ли мы получить долгосрочный контракт, 10 и плюс более
лет?
Мы сейчас ничего не слышим об этом от власти, мы лишь
слышали со стороны правительства.
Господин Шмегаля рассказывал, что Северный поток с 2 не
будет достроен, он верит в это.
То есть правительственная стратегия строится на
этом.
Но мы видим, что он будет достроен, есть вопрос, сколько
мы сохраним объем отразита, потому что очевидно в Европе будет расти потребление газа.
В Вашингтон с этим вопросом уже отправился топ-менеджер украинского нафтогаза.
Витренко, вероятно, теперь уже на коленях будет просить войти в положение, но решение принято.
Северный поток остановить не смогли, украинцев попросили не злиться и, по возможности, не шумить.
С одной стороны вопрос субъектный, а с другой стороны решить его пытаются все, кроме нас.
При всем уважении к президенту Великой страны Соединенной
Штаты Америки Байдену, почему он позволяет себе говорить
такое?
Мы что, так много просили у Соединенных Штатов Америки?
Знаете, меня всегда удивляла вот эта эйфорива круг Байдена.
Мы все кричали, вот он придет, как он так классно говорит
про Россию.
А теперь что?
Все это то, что будет в этом договоре, не верю ни
одному слову.
К сожалению, нас разводят и очень красиво разводят,
а мы даже не спрашиваем.
Украина не мая себе поводит.
Украина не должна себя вести как маленький мальчик, которому, знаете, родители говорят, мол, давай отведем тебя к бабушке, а сами в клуб сходим.
Папа, я тоже, я тоже хочу с вами. Тебя никто не спрашивает, не критикуй.
Честно, очень стыдно, прям страшно, стыдно. Я прочитала эту новость, и честно, схватилась за сердце.
Был из-за сердца.
Мы сегодня напоминаем вот этих людей, которые стоят на лавочке и шумят, понимаете?
Шумят и мешают людям решать важные вопросы.
Выришивайте питание.
Наконец-то они догадались, кого они напоминают и кому.
Ключевое — это победа России, даже не хочется злорадствовать и, наверное, не
хочется издеваться над Украиной, но роль у современной украинской государственности,
если она там еще осталась, совсем незавидна, и в целом терпеть это положение дел,
наверное, способна только страна с какими-то, ну, совсем уже мазахистскими наклонностями,
потому что так вот, чтобы открыто закрой, пожалуйста, рот президента Украины,
наверное, совсем не уважают, не ценят. Ну ладно, Петр Олегович.
Ну, мне кажется, сейчас ключевой момент для самих украинцев, для жителей Украины.
Они же понимают, что власти после Майдана говорили и что они делали.
Они говорили, что деньги за транзит российского газа, который получает Украина,
Украина должна идти на что? На оборону против России и российской агрессии, то есть они хотели
использовать деньги от газа на укрепление армии и все бы ничего если бы слово россия не
встречалась дважды понимаете то есть они зашли в тыл сами себе изначально поэтому то что
сейчас это неожиданно выяснилось и то что для украинцев стало откровением ну некоторые цинизм
их западных друзей, Соединенных Штатов и Германии, потому что то, что вы
называете сделкой, на самом деле это некая договоренность, которая сделка все-таки
такое коммерческое слово, где есть фигурируют деньги, здесь фигурируют
обещания, они говорят, да, мы не позволим обижать Украину, но и не позволят
действительно, кто же сомневается-то в них, мы будем кормить Украину, да, кормите дальше,
Мы их 25 лет кормили, теперь вы 25 лет покормите вот этими миллиардами.
Но при этом сама по себе, действительно, украинская субъектность международной политики,
она лишний раз умножена на ноль.
То есть у нас-то и так, в сомнении, не было, что это абсолютно несуществующее государство.
И в этом смысле те люди, которые пришли там к власти, они ухудшают с каждым годом ситуацию на Украине.
Украине.
Но мне кажется, сейчас и сами жители Украины это
понимают.
Уходит огромная часть дохода в бюджет астроны.
Транзита никакого не будет.
Транзита не будет.
Транзита не будет.
Это условия сделки между США и Германией.
Послонение транзита через Украину.
Конечно, конечно.
Только сделка, если никто не озвучил.
Дело в том, что есть межгосударственные отношения.
Вот это, кстати, тоже интересная тема, она исторически
на Украине не развита.
Украинцы всегда, межгосударственные отношения, всегда путались с коммерцией, с карманом, так сказать, машна, мая на мая.
Так вот, межгосударственные отношения и договор Меркель, который уходит с Байденом, который долго не протянет,
это очень важная договоренность политическая, но она не имеет отношения к коммерческим договоренностям.
Поэтому все ваши фирты будут продавать особняки в Вене и по миру пойдут вместе с Коломойским, Зеленским.
будут показывать цирковые представления на оберегу Дуная летом, если их наймут.
Вот и всё.
Погалкин, главное, забывайте, Путин – честный человек.
Путин изначально обещал.
Да, между прочим, но никто не сказал, сколько будет транзитировать Россия.
Если меньше 20 миллиардов кубометров в год, то просто не сдюжит украинский ВТС.
Нет, просто воровать не будет. Сейчас же можно воровать, когда много, правильно?
Там даже не вопрос ворога, там ворога не получится,
и нам отруба не протянет.
Это минимум, который должны прокачивать через трубу,
чтобы она сохраняла свою производительную мощность.
Ну, я так скажу.
Правая тоже отдельная разговора, ремонтировать надо.
Во-первых, конечно, я вспоминаю времена, не так давно,
когда вся российская политическая элита так топила, извините,
за не парламентское выражение, за Трампа.
А я говорил, ребята, подождите.
Во-первых, Трамп нанес Россию ущерба больше,
чем все президенты США,
и Байден может оказаться гораздо лучше Трампа.
И на мой взгляд, вот на сегодняшний день,
Байден гораздо меньше наносит ущерба Российской Федерации,
его политика гораздо глубже и тоньше.
Я пришел связываясь с тем, что, во-первых,
он, конечно, опытный, старый политический волк.
он, кстати, вышел из клана Кеннеди. Он, как говорится, начинал свою карьеру в близости с Эдвардом Кеннеди.
Это очень интересная связь. А во-вторых, на мой взгляд, Байден, как умный и тонкий политик, понимает то, что
понимает уже большая часть элита США, и то, о чем мы здесь говорили. Лидерство Америки закончилось.
Его нету больше. Подождите, ну что вы все влякаете?
Ну, пожалуйста, пожалуйста, вы мне одолжение делать?
Да.
Да, спасибо.
Я вам его не сделаю.
Я вам его не сделаю.
Короче, на мой взгляд, это связано с тем, что Америка… Америка
не является уже лидером.
И он идет на компромиссы.
И плюс второй момент очень важный.
Мы забываем о том, что Байден очень пожилой человек,
и он очень важный человек.
И он очень важный человек.
И плюс второй момент очень важный, мы забываем о том, что Байден очень пожилой человек.
Конечно, в таком возрасте люди, они думают о том, что они оставят после себя.
Вполне возможно, что в этом смысле у него есть мысль о том, что он создать некую, быть миротворцем.
Я допускаю, что вся его политика, пока она выглядит вот именно так, это первое.
по поводу вообще решений Байдена и Меркель.
Второй момент важный по поводу Украины.
Ну, я вам так скажу.
Но вообще надо быть такими чудаками.
Вот Украина.
Больше 20 лет получала практически даром
российский газ, нефть, имела российский рынок.
То есть без всяких обязательств.
Что свойственная российской политики,
она несколько тяжелодумная,
они все братское, такая, сикая, как говорится, это.
Украина была идеальная возможность вообще быть нейтральной
и получать и с Россией, и с Западой.
Нет, все разрушили, все, все, все, все, все поломали.
В результате пришли к тому, что пришли.
И, конечно, для Украины это катастрофа.
Понятно, что все эти разговоры о том, что мы накажем Россию,
если она там будет транзит.
Это всё там сегодня, так говорят, завтра всё по-другому, понимаете, Украина лишается своего главного преимущества.
Транзита. Не будет никакого транзита. Абсолютно однозначно не будет.
Какое-то время будет, а постепенно всё это уйдёт.
Поэтому, конечно, в этом смысле вся политика Украины, но она настолько нелепа.
И настолько бессмысленна. И привели полностью страну к катастрофии.
Чем это закончится для Украины, я думаю, что очень печально будет итог.
Я уже говорил, что в дальнейшем это может быть и дальнейший раз под страной.
Тоже сейчас промечательно. Два одновременно высокопоставленных американцев на Украине проводит время.
Один заместитель Блинкина государственного секретаря зовут его Джош Кент.
Он по-русски прекрасно рассказывал нам про MH17.
Второй — Дерик Шовин. Это советник американского государственного секретаря.
Но еще раз, чтобы было понять, он уровень кураторства.
И этот человек ответил на вопрос, с какой стати они вот так вот лихо с Украиной.
И тоже посмотрите, как деликатно. Галкин вас посылают к черту. Слушайте.
Вы читали статью в издании «Политика» с заголовком, что Украине нужно помалкивать насчет газопровода. Это правда?
Это правда?
Нет, Украина — демократическая страна. У нее есть свой голос.
Мы стремимся к близкому и конструктивному партнерству с нашими украинскими друзьями,
такому, в котором мы отстаивали бы наши общие интересы и ценности.
Мы действительно обсуждали с нашими немецкими коллегами
вопросы энергетической безопасности Украины.
Важна реальная и значительная практическая помощь Украине.
Я пока не могу говорить о конкретике,
но это будет существенная поддержка ее энергетического сектора,
которая гарантировала бы энергетическую безопасность, эффективность и независимость.
Респеку эффективность та незалежность.
Украина, говорят, есть голос. Украина, голос?
Не знаю, что все правильно сказала, и гарантировать безопасность энергетическую и национальную, а что все правильно говорит?
Нет, но если украинская власть велась я неприлично, пыталась навязывать какие-то нелепые условия в США и Германии,
И там действительно эта сделка по северному потоку.
Это вопрос очень важный для трансатлантического партнерства.
Рон на неделю назад, Теленский, отправляя Меркель в Ушингтон, что сказал?
Попросил, потребовал, умолял, я не знаю, как это назвать.
Он сказал, прошу гарантий на 10-15 лет.
Прошу 2 миллиарда на руки сейчас и еще 3 через полгода.
Это ужасно.
Меркель вернулась.
Слава Богу.
Не гарантий, не 10, не 15 лет.
Слава Богу, американский государственный департамент, достаточно деликатно, очень подружеский, поставил...
Казали заткнись.
Ну, да, дали совет, как надо вести ве...
Ну, просто неприличность, а вели, если люди, то, конечно, им, так сказать, указывают, чего-чего не надо делать.
Это и хорошо, потому что со временем они научатся вести себя приличным.
Украина появится субъектная, с внешнеполитическая, которая сейчас нет.
Действительно, Украина нет внешнеполитической субъектности.
А Украина очень важна ее приобрести, потому что я совершенно согласен.
Транзит и всё.
Нет, а главное, что ты обрели после Майдана 14-го года, если даже субъектности нет?
То есть она из вышиванок соткется, это субъектность внешней политики?
Она, конечно, из чего?
Конечно, из вышиванок она не соткется, хотя в вышиванках нет ничего плохого.
Нет, только хорошая.
Субъектности нет.
Вышиванки хорошие, песни хорошие, дывчины гарные, язык красивый, а субъектности не мая.
Где тость появится.
Что рубит?
Чикаты.
появится субъект. Откуда? Постепенно, я думаю. Она нарастет как-то. Да, потому что
Украина... Откуда она возьмет? Украина втягивается в международный процесс. Втянется она,
западного сообщества. Подождите, она уже 7 лет втягивается, так втянулась, что уже цены на
энергоносители, цены на коммуналку, люди там стонут, гусей режут подряд, в хуторах. А вы все ждете,
пока вы втянетесь. Что-то мне кажется, втягиваются те, кто в Париже на столах там гуляют.
украинские газовые олигархи они вот втянулись давно и надежно у них у всех
квартирки у них у всех веселуха а настоящие то украинцы брать и все
совершенно сами забрасим на украине которые там притесняете 20 миллионов как
они втянут лежит через лежит через прекращение легорхическое управление
абсолютно верно пока в украине остается власти олигархические силы
А 95-й квартал, это разве не антилиогерхическое?
Постепенно, посмотрите.
Аааа, это путь такой, через клонов к звездам.
Да?
Вот не через клонов, а через независимых политиков.
Через смешное к серьезному.
Итак, наращивается ваша внешняя политическая...
Ну, вам же сказали, втянутся со временем.
Нет, я просто хочу у коллег, ведь на что надеется украинцы.
Вот откуда они эту субъектность нарастят?
Просто с какого мяса-то?
Вы что, будете кормить салам канадских солдат на учениях
и нарастите зубъектность.
Забрад помогает в Украине создать действенные и демократические институты работающие.
Помогает преодолеть скорую опцию.
Это вот когда у вас этих самых начальников горы-сполкомов
в мусорных баках по улицам катают.
Это действующее политическое, так сказать, у вас субъект.
Или когда у вас бакстуры ради друг другу как бы рубашку рвут.
Или когда у человека на сиде вы швамково вышиваете.
Парасюки и тарасюки это субъектность ваша.
Господи и туся, жизнь ничему не уйчит.
Они сейчас, как бы не в рано, молкают драпы после летней демократии.
И слышат совсем ничего, и не готов воспринимать информацию.
А Байден на прошлой неделе вышел, и что сказал правганистан?
Не обещали мы никогда ни демократию, ни ценности.
И был таков.
Я, говорит, не в ответе за тех, кого приручил кто-то 20 лет назад.
В Нью-Йорк перенесёмся Валентин Богданов на прямой связи с шеф нашего американского бюро.
Валентин, здравствуйте! Откуда такая жестокость? Почему так резко и грубо вы с украинцами?
Ведь вы, наверное, слышали, что сейчас братья не русские, а украинцы, а украинцы и американцы.
Они на вас понадеялись, а вы вон чего?
И главное, вот этот доклад, его же опубликуют сегодня.
Я имею в виду, к коммунике или сделка, как к этому относиться между Америкой и Берлином.
Добрый вечер, Ольга. Мы все ждем сейчас этих новостей, пока не очень понятно, в каком это формате будет, может быть кто-то сочтет нужным и прокомментирует из Госдепа, может быть и Джен Псаки, пару слов про это скажет, в общем, тема важная, за ней здесь действительно следят и следят, прежде всего, республиканцы, которые уже обвиняют Байдена в том, что он сдал все американские интересы на Украине, но я вот что вспомнил.
Мы буквально и двух недель не прошло, как обсуждали и говорили об Афганистане в этом же формате.
И тогда мы в общем сходились во мнение о том, что американцы за тех, кого они приручили, так скажем, очень даже решают и объясняют им, в чём их интересы.
Никто не мог представить, что так ускорится историческое время, что буквально пройдёт две недели.
И Украина, теперь официальный Киев, окажется в положении фактически официального Кабула,
потому что Зеленскому явочным порядком никто не прилетел, никто даже с ним отдельно не поговорил.
Вот даже, вдумайтесь, его даже в Вашингтон не вызвали, хотя могли бы, наверное, как вот сейчас же принимают,
например, в Вашингтоне Тихановскую, она приехала, ну хотя бы Блинкин ее принимает.
Его не вызвали, в Вашингтон не организовали, ему срочный визит, чтобы как-то за одним столом посидеть и объяснить ему нет.
отправили каких-то незначительных чиновников госдепартаментов киев и пожалуйста все
американцы решают вопрос что касается перспектив транзита но они могут говорить
что угодно я работал 5 лет в киеве еще в те времена когда были знаменитые
газовые войны когда в силе была еще юлия тимошенко и вообще мы знаем что
в общем все практически украинские так скажем большие состояния да они так или
иначе связаны с газом и уже тогда люди в нафтогазе а мы работали тогда в нафтогазе
были, даже нам показывали вот эти пульты, уже тогда люди, правда, не на камеру, а, так скажем,
овзерекард, говорили о плачевном состоянии украинской газотранспортной системы. Каким бы
важным политически не был вопрос, нужно смотреть на это соглашение, нужно смотреть на этот
договор. Если в этом договоре будет указано сумма, на которую американцы готовы оказать
техническую поддержку в вопросе модернизации украинской газотранспортной системе,
окей давайте тогда это обсуждать давайте на это обращать внимание я очень сомневаюсь что там
будет такой пункт значит это все декларация намерениях ну да мы будем готовы поддерживать
украинский газовый транзит слушайте но на украине есть замечательный построенный в советское
время самый большой в мире самолет ан 225 мрия мечта но вот это не осуществимое украинское мечта
почему потому что задел по вторую мрию уже много лет пылиться в тех в цехах завода киевского
авиант Антонов, и Украина с современным развитием
технологии, с современным развитием ее коррупции, не
в состоянии достроить такой самолет и никогда он
не будет достроен.
Но в этом смысле украинская газотранспортная система
— это просто копия, копия самолета AN-225, да, Украине
от большой страны под названием СССР досталась газотранспортная
система.
Да, Украина много лет ее эксплуатировала, да, Украина
в какой-то момент почувствовала, что она может спекулировать
на этой теме, и она кому-то интересна. Но нет, вот прошли 7 лет, и сейчас есть декларация о намерениях, да,
американцы могут с Меркель. Меркель, кстати говоря, поступает абсолютно по-немецки. Она с немецкой четкостью уходя,
в общем, в абсолютном порядке оставляет свой рабочий стол, чтобы на нем не было никакого мусора,
никаких нерешенных проблем. Она закрывает тему Северного потока 2. Какая бы, кстати говоря,
Сейчас власть в Берлине не образовалась, ведь для Украины еще в чем ужас этого сигнала, который сегодня может прийти из Вашингтона.
Какие бы зеленые, какие бы другие люди в Берлине не заняли место ангел и мерки, ничего, ни какой этот фарш назад провернуть будет невозможно, потому что он уже будет скреплен вот этим договором.
Ну вот с этим Украина и будет вкатываться в новый так скажем политический сезон.
А что касается американцев, ну да, американцы четко расставляют приоритеты, у них главная проблема Китай под это, в общем-то, и создается формат нового зеленого курса, как его не называйте, но, наверное, это уже тема, так скажем, для отдельного разговора.
Валя, если можно коротко, Байден не сумев или не захотев остановить северный поток, он себя как проявил,
как мир отворится, он смелостивался над Россией и Германией, или просто не получилось,
то что называется, не смогла было поздно, нам для понимания. Ну, Байден всем будет, конечно,
рассказывать, что не смогла было поздно, что 90 процентов работы уже было приведено перед его,
при его предшественнике, кстати говоря, интересно,
да, как в Вашингтоне, подобное с подобным, переобщавшись
с Украиной, узвоили вот эту формулу про попередников,
любят украинские политики говорить, все валить на предшественников,
но в этом смысле Байден у них плохому научился.
Ну а так, ну наверно, если бы у них был хоть какой-то
инструментарий, вот буквально новость последних двух
часов, да, от Виктории Нулан.
Виктория Нулан погрозила опять пальчиком, в общем,
как говорится, узнаю, брата Коль, не поменялся Вашингтон.
Виктория погрозила пальчиком и сказала, что если Анкара продолжит закупать вооружение у России, то Анкары будут проблемой, будут санкции.
То есть Вашингтон-то не отказывается от этого инструментария. Просто здесь они поняли, что тупик, все стена, они ничего не успели.
Ладно, они готовы переформатироваться. Бросят ли Украину, но не для того и создавался этот проект антироссия, чтобы вот так от него отказываться.
Наверное, будут искать какие-то другие способы подпитки.
с другой стороны, но это копейки для официального Вашингтона.
В Афганистан они сумели вбухать 2 триллиона за 20 лет, но в Киев это на порядок меньше
и все работает, как им надо.
Пока что.
Спасибо огромное.
Чудесный Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
шеф нашего американского бюро.
Что касается Вики Нуланд, она еще сказала, что туркам поможет справиться с С-400.
Это отдельно смешно, потому что изначально они предлагали прогнать Рдаган и Зната,
что он с Путином сотрудничает, а теперь вот не вышло, не прогнали, говорят, поможем. Ну и еще нагнетает
США во второй половине дня, говорит нам Вика Нуланд, во второй половине дня среды. То бишь вот прямо
сейчас объявят о договоренности ФРГ со штатами по северному потоку 2 будет много новостей для
Украины. Ну тоже, наверное, ритуально, тем не менее. Мне вообще вот понравилось тут прозвучавшая мысль.
Так и что, США и Германия договорили, что транзит российского газа через Украину будет продолжен.
Я так слушаю, да?
Но это вот представьте, Россия и Китай договариваются о том, что транзит канадской нефти до Техаса, поэтому недостроенному нефтепроводу Кистовым, должен быть обязательно достроен.
Так и обидно, что мы не участвуем в такого рода переговора.
Сша и Германия договариваются об экономической сделке России,
которые о ней, Сша и Германия, не имеют ровным счетом никакого отношения, нормальный подход.
Но вот, когда я смотрю вот эти…
Но это и для нас неприятно согласиться.
Нет, Путин, подожди, Путин пообещал, да, что обязательно транзит будет продолжить.
Нет, вы не путайте экономику и политику, это разная вещь.
Путин, при этом что сказал? Он же своих слов на ветер не бросает. Он сказал, что если будут экономически выгодные условия, вот почему-то это если все отбрасывают, так садитесь и договаривайтесь.
Кто от Украины сейчас ведет переговоры с российским госпромом, с кем-то, о том, чтобы как будут потом транзитировать, когда это сделки в 20-м каком году, 23-м, по-моему, истечут.
Так никто ж не ведет, все бегут в США и там клянчат, там обеспечат и так далее, но все-таки, когда я слушаю эти заявления,
а пусть нам отдадут часть Северного потока 2, нормально, я все убеждаюсь, нет, наглость это второе счастье, согласитесь.
То есть, я вот вспоминаю, всего-то ж 10 лет прошло, помните, Европа, Евросоюз пытался осуществить проект на бука, в чем проект заключался?
Построить обходной газопровод, чтобы качать газ в Европу, 10% думали обеспечить европейской потребности газа
в обход Украины, и с тем самым снизить потребление российского газа в Европе.
Я всё пытаюсь вспомнить, кто-то тогда поднимал вопрос, нет, давайте компенсировать Украине, давайте компенсировать Россию.
Когда американские американцы сейчас при этой ситуации, говорят, Германия, значит, не покупайте российского агрессивного газа, правильно говорят, а ничего, что украина транзит, тогда теряет. Вы это об этом не думаете?
Ну правильно говорят, вы же кричите, вы так если будет американский газ, правильно говорят, вы хоть чуть-чуть думаете, что вы не связываете две фразы между собой, что тогда не будет транзита российского газа, то будет компенсироваться, то тупо, что может в двух фразах как-то...
Ну, справедливости. Ради, это помимо того, что у вас нет никаких кабов.
Ну, это поразительно. Они говорят правильно, но Украина потеряет транзит.
Нет, Украина не должна терять транзит.
Но ведь если американский газ идет, то российского там не будет.
Нет, все равно газ должен идти. Куда?
Если там будет американская чхатит.
Логика, это конечно не для Украины.
Почему наши зрители любят тему Украины?
Потому что это разговор русского человека с самим собой.
То есть он одновременно убеждает себя, что он такой и не такой.
что он задорный и практичный одновременности.
Это поразительная логика.
Мы украину в Лицей Галкина перевозтетываем.
Тут все эти утечки, вот-вот мы увидим это в коминеке.
Ну и там сейчас украинское западное прессо разносят,
что вот, Америка с Германией договорились заметить,
помочь саккумулировать Украине, сколько там денег,
на зеленую энергетию.
Я сейчас вспоминаю, вы знаете, это откуда повторение.
Вот тоже украина забыл, она в Допешске меморанду всегда вспоминает.
Это я напоминаю, март 9 года заключение премьер-министрам Украины с Евросоюзом Бруссельского меморандума.
И что там было? Знаете, Евросоюз поможет Украине саккумулировать деньги на реконструкцию украинской газотранспортной системы.
Я помню, боже, какая эйфория на Украине царила. Все, нас завали деньгами, они нам отремонтируют газопровоз.
Украинская говорит, сколько долларов евро сэккумулировали?
Теперь навоз, навоз.
Ничего. И никто про это не вспоминает.
И никто не требует от Европы.
А где же ваше обещание?
А где ваш миморандум?
Сейчас подписывается очередной миморандум,
где скажут, поможем.
Зеленая энергетика.
Так вы спросите у Германии.
Она сейчас переходит на зеленую энергетику.
Ей газа меньше потребовалась?
Больше.
И где Украина будет?
Германия увеличивает экспорт российского газа, а про зеленую энергетику вам с удовольствием расскажет жителя Техаса, вы помните зимой, что с ними случилось?
Замерзли их энергетически полезные для природы ветряки?
Вышла проблема. Если вы верите американцам, а мы американцам верим всегда, Германия.
Но об этом говорит Виктория Нула. Она теперь за Германию говорит.
Германия обязуется добиваться санкций в отношении России, если Москва будет использовать энергии
в качестве оружия против европейских стран, а мы никогда.
Как оружие? Никогда.
Дальше.
США и Германия помогут Украине с диверсификацией галкин
источников энергоресурсов, чтобы это не значило.
А так, там не только навоз, там сейчас выращивают
иву, иво, энергоемкое, можно согреться дровами, тоненькими
такими дровами.
Германия будет поддерживать продление соглашения о
транзите энергоносителей между Россией и Украиной,
США хотят, а если США хотят, оно так всегда и бывает,
так вот США хотят продлить его соглашение, оно заканчивается
не в 23-м, а в 24-м году, на 10 лет, но так они хотят,
американцы будут Путину звонить умолять.
Я не знаю, какие ещё есть в Трачеге. Дмитрий Габирыч.
То самый крупный экспортер нефти в США. Сейчас.
Сейчас. Можно не отвечать, здесь никто не знает. Это мы.
Потому что США, что почему они покупают нефти, они
Вместе с кем Саудовской Аравии?
Вадим Иванович, в эти магнитические страны, которые сейчас помогают энергосистеме США.
Но это знаменитая история, они заблокировали.
Лиза?
Тысяч?
Введя санкции.
И вынуждено покупать у России.
Хотя и на российскую тоже накладывали санкции, но отказали.
Тем дальше.
Куда американцы разрешили поставлять с 12 июля свой жиженный газ?
Нефтяной.
Бенесуэлл.
Нагод.
Нормально.
в отношении которых введены санкции, в которых, соответственно, Байден считает
не демократическое правительство, а в это время все газовозы США
дружно топают в Китай. И шваброз заключается. Какое ценносное отношение это имеет к энергетике?
Если Байден завтра решит сделать делённую энергетику у вас, вам будет край, потому что
сначала он трубит аэс у вас, который составляет значительную часть вашей установленной мощности,
Потом, соответственно, он забьет все ваши угольные тесты, которые с энергоблоками находятся.
Ротадамплюс составляются.
А потом единственное, что у вас останется, единственное, это наследие Советского Союза, не прогресс.
Которые, кстати говоря, тоже критикуют с точки зрения соответствия сброса воды всего остального.
Вы понимаете, что когда вы апелируете к Байдену попросами повестки Трампа, это выглядит как минимум забавно и мило.
Второй очень важный момент, который будет объявленный, в котором вы тоже не особо понимаете.
Он заключается в следующем.
У нас соглашение истекает 24-го часа.
Сегодня, как вы думаете, погадайте раз, не в курсе,
будет объявлены параметры этого соглашения.
Я вам подскажу, не надо думать, нет.
Там не будет представлены ни объемы соглашения.
Не надо волноваться.
Ни объемы соглашения, ни количества лет.
А дальше смотрим на самую интересную часть.
Самая интересная часть не связана с 20 миллиардами кубоветров,
которые не хватили давления.
А что будут реверсить украинцы, когда там будет 20 млрд. кубометров?
Ничего.
Правильный ответ.
Единственное, куда имеет смысл поставлять газ через Украину,
в этом случае, это за страну, за Украиной.
И всё, там она одна.
С этой точки зрения, даже в Польше, то же самое,
в котором мы поставляем газ.
Украинский транзис о границе и наоборотиемом будущем.
Не надо волноваться за Украиной.
А то я цитирую вашего министра энергетики.
Ваш министр энергетики.
Германия считает, что украина может потерять за счет потери
реверства больше, чем от транзита.
От транзита они потеряют полтора-два миллиарда,
от потери реверса пять миллиардов, потому что ваш
газ замечательный, реверсивный, подорожает в три-в-четыре
раза, потому что он выставляется из Германии.
И третий самый важный момент – вам обещают миллиард
максимум 50 миллионов германия 175 американцы фонд зеленой энергетики вопрос еще один
а зеленая энергетика где-нибудь в мире без субсидий находится нет она субсидируется
вместо того чтобы вам дать 6 миллиардов вам заставляют на миллиарды субсидируют зеленую
энергетику и самая большая часть украинской зеленой энергетики оказалась в крыму вместе
с солнечными панелями. Кстати, говоря в этом, в Крыму было пространство, что построить эти витрики.
Вот, у вас сейчас после присоединения Крыма энергетик еще более углеводородный, чем она была до этого.
Понятно, если захватить, а если еще чем-нибудь захватить, то оно будет еще больше.
Вместо того, чтобы вашим избирателям дать денежные средства, снизить стоимость энергоносителей и помочь вашему бюджету,
и нафтагаз, который в тех дефолт сейчас будет находиться, да тут и конца.
Потому что вы парклёры, вы за кого воюете, за какую демократию вы воюете на внешнем контуре.
Вы же что говорили? Мы сейчас воюем за соответствование Европейской Союз Демократических Центр.
Вам надо помогать деньгами.
Кто вам помог? Вас кинули на деньги, вам заставили сделать диньку.
По тарифу поделили два раза.
Так вот, если неправильно помогать деньгами, может иметь смысл отмотать в 2019 году.
И тогда уже сказать, что Иднукович был неплохой преддент, может ему и мало смысл оставаться.
Иднукович грабил страну.
Хорошо. Разрушал демократию.
Отлично!
Венесуешь!
И люди жили лучше, а потом мы жили хуже!
Платкин Донор был по войсям, а сейчас по третя.
За так, конечно, устраивал.
Разрушает экономику, люди живут хуже.
Что лучше?
Комуналка на 200% выросла в своём момент.
На 200%?
На 200%?
200%?
Галкин это много?
Это значит, что получается уластей.
Принукович, пока был Янукович, нельзя было рассчитывать,
надо, чтобы возникнет новая политическая система.
А сейчас можно! Хорошо!
А сейчас нам осталось встинуться!
Хорошо, давайте разберемся. По сравнению с кучем, в котором вы, как бы, ненавидите, отлично все остальное по отношению к нему испытываете,
с при нем экономика и жизнь граждан было лучше?
Было лучше, потому что...
При нем было и в карте, и в карте, и сейчас!
Не было военно-солгновения с Россией.
Так вы считаете?
Да, было лучше и в карте.
Как вы считаете? Для граждан Украины, для потребителей Украины.
Для них тогда было лучше, если говорить в текущей ситуации, конечно, привинокующее в текущей ситуации было лучше.
А что? Стоп, текущие! А теперь вспоминаем Майдане.
Не было перспективы, не к чему было стремиться.
Но я делаю теперь.
Зонам обещали на Майдане последнее улучшение качества жизни.
Европейские зарплаты, европейские пенсии.
Пока не случилось.
Пока?
Если оно не случилось сейчас, а вы, по соответствию, внешнему долгу уже закатились за 2001 год.
Вопрос заключается.
Кристина ситуация.
А теперь внимание, пожалуйста, в тишине, если можно, ликбез для Галкина.
Что значит жить при хорошем президенте?
Янукович, вода тригривна, Порошенко, но тоже так себе президент, но уже ушел.
15.7, наконец-то, Зеленский, 40.
Вот она перспектива намечается.
Доллар 8 гривен при Януковиче при Зеленском 28.
Тепло Галкина, обратите внимание.
43 гривны Зеленский.
И всего 3 гривны при Януковиче.
Янукович слабак.
Стучно было.
И ключевое.
Виктория Нуланд только что заявила.
И тоже какие они молодцы американцы.
Американцы заявили, что они обещают, что немцы заставят Путина продлить контракт от транзити.
После 2024 года заставлять будет Берлин. Гарантии предоставляют Вашингтон. Через минуты вернемся.
А Путина остается. Вот что важно.
Начинаем с осрочных новостей. Первое от Виктории Нуланд.
США объявят в ближайшие часы о приглашении Зеленского с визитом в Вашингтон.
если вы помните должен был приехать в июля перенесли на август теперь наверное на сентябрь
ну и вторая еще важнее срочная новость участие сша в норманском формате это не то я цитирую
не то что поможет решить проблему на востоке украины только что заявил советник гостепа
словно боездеваются то есть это новый щелчок по украинскому носу в ошингтон киеву таким
В этом образом отканцал, потому что мы помним с вами, кто приглашал в норманский формат США,
правильно приглашал лично-зеленский.
Ну и в целом, американцев, наверное, можно понять, посмотрите на эти кадры, в атаку, на своих же сограждан.
Украинские солдаты идут под портретом Гитлера.
Это безумие, портрет Гитлера вместо знамени.
И с призывом не останавливаться вплоть до Кремля.
Давайте мы встретим эту поселку Александровская.
Киевская власть заявила о готовности возвращать свои исконные территории.
Минус десять.
Тюбики, только себе отговорки ищите.
Какие у вас там отговорки?
Плохая павальня, крепатура.
Сидите там возле мамки на сися.
Такие вырастите додиками по жизни.
Портретом Гитлера и Гильзой с написью на Кремль в зубах.
Бравые солдаты ВСУ отчитались об очередном обстреле мирных жителей Донбасса.
По поселку Александровка билицели направлено 120-м калибром.
Чудом никто не погиб.
Такой страх был, что вроде бы в начале войны.
Страшное было, очень, очень страшно было.
Я не могу даже передать.
Если бухи слышны, дома дрожали далеко от нас, а что у нас было, вы представляете что?
И как Кравчук сказал, что мы опухоль, что ее надо удалить,
это сама, что Раковова опухоль.
Вот это я так и думаю, что там Украина так думает за нас.
Я говорю, что мы Бог умолим, чтобы быстрее нас забрал Кутин.
Чтобы хотя бы нормально, чтобы хотя бы не стреляли.
Он уже вот там, рядом, километр, живет у меня врат.
Там люди тоже желают, чтобы Господи, побыстрее все это закончилось,
чтобы быть с нами вместе.
Потому что там так и там творят эти солдаты,
это та их неоправецкая армия.
На Мыч пришли убивать на Западную, а вон и пришли на Рубасовую.
Мычики взяли и оружие защищаться.
Россия пришла, Россия не пришла.
Она хлебом нас поддерживает, ика Россия цепь.
И все пострадавшие народы, Россия всегда старается помог ты.
Гумарная Россия.
Только за последние четыре года российские паспорта получили почти миллион украинцев.
Не только Донбасс.
Если быть точным порядка 470 тысяч жителей получили российский паспорт,
Решение об упрощённом порядке выдачи паспортов было принято исключительно как гуманитарная мера после того, как была введена блокада Донбасса
и его жители были поражены в своих гражданских правах. За нашим гражданством обращаются не только жители Донбасса, но и жители остальной Украины.
Переус 2016 по 2020 год гражданства Российской Федерации приняли без малого 978 тысяч граждан Украины.
Оформление российского гражданства вызвало бурную реакцию среди украинских политиков.
Возможность голосовать на выборах в Думу, Киев воспринял, как приказ в бою.
Россия начала фактически вытащить паспортов для того, чтобы потом сказать, что это наша территория.
В ближайшей перспективе наша страна должна готовиться к тому, что нам придется их освобождать, тем или иным путем.
Армию нужно готовить.
Насколько я понимаю, это сейчас ведет к возможному применению оружия для освобождения собственной территории.
Готовятся к атаки, и последующие зачитки Донбасса нужно не только в ЛДНР, но по всей видимости и на собственной территории.
Из миллиона украинцев, получивших российское гражданство, большая часть живет на подконтрольной Киеву территории Востока страны.
Вы, кстати, видели сегодня заявление о Козах? 970 тысяч наших граждан с 4 года получило гражданство.
К слову, прямо сейчас в Николаеве, совместно с британцами, в ССУ тренируются освобождать Донбасс.
К ним присоединились военные из США, Канада и Швеции.
По вечерам солдаты отдыхают по звуке волынки, а днём воюют с воображаемым Путиным.
Британские еврофайтеры атакуют населеный пункт, захваченный боевиками.
Метка поразив все цели, штурмовики 4-го поколения убедительно уходят свечу,
прямо над головами деморализованного врага.
Цель этих учений в том, что настанет день, и не исключено,
что по такому же сценарию наши военные будут действовать на Донбассе.
Не исключено, что мы столкнемся с ситуацией, приобретающей признаки геноцида.
К сожалению, но Украине сохраняются крайне радикальные политические группы.
И как мы наблюдаем в последнее время действиям, этих групп
украинское государство сегодня противостоять не может.
В случае, если в зоне конфликта будут править бал,
те, кто сегодня устраивают откровенно националистические силовые акции на улицах Киева,
это станет трагедия. Очевидно, что безучастными к ней не будет не только Россия, но и всё мировое сообщество.
Козыку решил ответить лично американский куратор Украины Джордж Кент.
Коверка – украинский язык.
И замешивая его с русским, Кент попросил всех пророссийских собрать свои вещи
и сохраняя спокойствие пойти, цитата, до дома.
Я думаю, что пора, чтобы российский войс до дома спокинул.
И нехай люди тут на Дабасе жили нормальную жизнь на территории ихне, Акраина, а это украина.
Прикольно. Американец рассказывает, где кому жить.
В ключевой еще расстановится известно, что их интересуют не люди, им важны территория.
Карен Георгиевич.
Ну, вообще, слава богу, что ввели такой порядок упрощенного получения российского гражданства.
Было бы неплохо, я не знаю, как вот Петр Олегович в Думе.
Такой же порядок распространить вообще надо.
Мы сейчас приняли закон, который позволяет всем русскоговорящим гражданам бывшего СССР
получить в упрощенном виде без сдачи экзаменов.
Никакой проблемы нет, поэтому все наши братья и сестры, проживающие на Украине, в Казахстане, в других наших братских республиках, в Рибалтике, могут получить российские гражданства.
Но это же примечательно, что с подконтрольных территорий еще больше запросов, чем салонеры ДНР. Это круто.
Вот вы знаете, я сейчас слушаю все эти высказывания украинских политиков, американцев, которые советуют.
Получается, что мы же тоже шли по этому пути. Мы в России.
Украина — это Россия без Путина.
Мы тоже заискивали перед Западом.
Мы тоже испытывали иллюзии по поводу свободного рынка.
Мы воспитали целое поколение в нашей элите такое западноориентированное,
которое всё время ориентируется на карьеру, на успех.
Мы всё это прошли.
Но мы, вот благодаря отчасти воли людей, которые в 2000 году выбрали Путиным президентом,
мы с этого пути сейчас ушли, вернулись в свое цивилизационное русло, в свой отдельный цивилизационный путь.
А украинцы продолжают, как обезьяна с гранатой, они то туда, то сюда, наращивают они,
Если бы структура осталась такая же, как была бы те носки, то это изменилось-то.
Экономической ситуации у нас получше гораздо, чем у вас.
И уж точно получше, чем в России была бы.
У нас в Украине нет нефтегаза, а так была бы точка такая.
Послушайте, на Украине есть красивые девушки.
У вас такие кодкуреты и преимущества прекратите прибедняться.
Только не требуй нас дурыть.
У нас все как бы хорошо с вами.
Вам надо вернуться домой, в Россию.
Хватит валять дурака, изображать из себя незалежных.
Остановитесь уже. Эти парни в бабочках, которые коверкуют ваш суржик,
они не стоят ломанного гроша, они завтра убегут, как убежали из Грузии,
когда только появились первые просто признаки обострения ситуации.
Поэтому не надо на них надеяться. На ним чуру не надо надеяться.
Не надо надеяться на сочувствующих вас поляков.
Не надо надеяться на всех систематических и исторически предавших прибалтов.
Вам не надо на них надеяться. Вы русские. Возвращайтесь домой.
С вами Бог, Галкин, а вы куда? Эх, карантин, давай.
Я не вполне согласен в том смысле, что...
И, кстати, с Владимем Владимировичем в этом смысле,
что русский украинец один народ.
Я бы сказал, дело все в том, что, на мой взгляд,
сама Украина, она там присутствует два народа.
Там есть Восточная Украина, это то, что Гоголь называл Малоросы.
И есть Западная Украина, которая, на мой взгляд, конечно, не является для нас одним народом, и в этом проблема и драма Украины.
Поэтому, как говорится, вопрос с Украином гораздо более сложный, вот так тоже сходы не решишь.
Понятно, что там Западная Украина, фактически сегодня все эти годы навязывает. Она пационарна, она навязывает свое видение.
Плюс к этому прямо, скажем, ведь это все-таки в свое время Россия в значительной степени виновата и оттолкнула Украина.
Мы не забывайте, что в 90-м году вообще Верховный Совет РФСР проголосовал за усовереннительность,
что было вообще главной толчком к распаду ССР на самом деле.
Это шло от России. В общем, понятно, что Ельцин инициировал распад союзы Беловежской Пуще.
она без Гельцина не состоялась бы, поэтому ответственность
за то, что на Украине происходит, и то, что Россия в большой
степени несет ответственность за то, что толкнул в свое время
Украину, для меня очевидно, поэтому это вопрос сложен,
и мы должны достаточно терпеливо подходить к взаимоотношениям
с Украиной, но для меня совершенно очевидно, что нынешняя
вся ситуация не именуемо будет толкать Украину, во
всяком случае восточную часть обратно к России и в этом смысле конечно там в какой
как она войдет состав россии либо останется скорее всего но останется государством почему
но близким сотрудничещим дружеским государством но на мой взгляд это единственный путь для
украинского народа вообще сохранить себя но миллион человек таким образом мы можем констатировать
у Шево шел в состав Российской Федерации.
Тоже многие обратили внимание на это заявление Козыка.
Не очень понятно.
Ритуально, не ритуально, но тем не менее французское
пресса, что он сказал.
Что если на Донбассе начнется геноцид, если на Украине
начнется геноцид русскоязычного населения, мы не будем стоять
стороне, мы будем вынуждены спасать этих людей.
Начался ли геноцид?
Начался.
В принятии закон о русскоязычном меньшинстве, которое не
Не надо защищать на Украину. Не начался геноцид?
Нет.
Конечно, начался. Конечно, мы не должны ставить в стороне. Говорите, если хотите.
Я хочу сказать, что геноцид – это, конечно, ужасно, но, слава богу, ничего подобного по отношению к русскоязычному населению в Украине не происходит.
Хотя, конечно, закон на языке, он и плохой закон. Его надо менять. Я думаю, что...
А закон о коренных народах хороший?
Закон о коренных народах вообще не имеет никакого отношения,
потому что он имеет это к никому, кроме вот этих народов Крыма.
Да, это не просто про три крымских народа.
Я считаю, что неправильный закон,
потому что он ставит под вопрос государственном правовой статус Крыма,
в составе Украины.
Это была не территориальная автономия.
Но я прекрасно понимаю, это смешно.
Вы решили, что коренной народ – это те люди,
которые проживают в Крыму таким образом,
как бы возвращая Крым куда?
Своё правовое поле зачем?
Он бессмысленный, нет, он бессмысленный, но он...
А украинцев вычеркнули из коренных народов?
Поздравляю!
Ну, потому что имелось в виду, что те народы, которые...
Я имелсь в виду, записывали, нет...
Крымчики, караимы и крымские татары, что лучше никого на Украине нет.
Все, расходится.
Нет, это имелось в виду, конечно же, это он имеет политическое...
Да понятно, что-то другое имелось в виду.
Как вы сказали, вы втягиваетесь.
Закон, закон на языке он вредный.
А это просто бессмысленный закон.
Но все равно, несмотря на плохое законодательство, на плохое государственное управление,
на действительно безобразие с тем, что по улицам ходят люди,
исповедующие откровенно националистичные или даже нацистические взгляды,
это несомненно все это очень плохо.
Скажите, как это называется?
Пашизм, Галка.
Но тем не менее...
Пашизм.
Тем не менее, нет, не фашизм.
Тем не менее...
Это что-то другое.
Есть большой шанс на то, что если Россия не будет мешать, не будет вмешиваться, не будет давить, то да, то...
Трусские вернутся сами собой.
То фашисты куда-то вернутся.
И радикальные силы будут вытесены из-под личного пространства.
А то они до этого там у вас снили.
Свобода когда пришла в парламент?
Как на Россия?
А кто ее поддерживал?
И партия регионов поддерживала, и кормила, и поила.
Я просто одну уточнение на мой взгляд важное.
Свин Козык сказал про миллион, до полумиллиона сейчас
жители ДНРЛНР по указам Путина известным приняли
гражданство, но Мураев конечно не совсем верно трактовал.
Те там сотни тысяч, в основном это та масса граждан Украины,
проживающих на территории Российской Федерации.
То есть ваш покорный слуга в том числе.
Просто вы поймите, те люди, которые проживают на Украине
подконтрольный ВСУ. Мне многие писали из Мариуполя, из Словянска, они что же
подпадают под указа Путина. Но вы же поймите, для этого они должны посещать
консульство Российской Федерации там, что под учетом СБУ. Если ты там получаешь
российский паспорт, то это сразу будет арест, уголовное преследование.
Митрий Габридж, 30 секунд буквально. Украина выдала примерно 2500 своих
паспортов. А на жительство до начала пандемии, когда люди еще приезжать могли нормально,
ушло в Европейский Союз 750 тысяч. Такими темпами, по базовой математике, у вас население сократится
примерно через пять лет на треть. Вы бы делаете сами. Евгений Рожков в студии Вестей, Евгений под
Петербургом избили сына певца Стас Пьехе. Да, Оля, на семилетнего мальчика с кулаками набросилась
с соседкой по участку, за то, что он проткнул ей карандашом
надувной бассейн.
Ребенка с трясением мозга пострадала бабушку, которая
бросилась защищать внука.
Ну а все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Безумие какое-то.
Смотрите весь со Евгением Рожковым, это были шестьдесят
минут.
Всего доброго.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, друзья и товарищи.
