Вы только что слышали, не дай бог провокация. Ответ России будет асиметричным, быстрым и жёстким.
Провокаторы пожалеют осодеянным так, как давно ни о чём не жалели.
Нападки на Россию Путин сравнил с Шарханом, вокруг которого крутятся мелкие табаки.
Табаки?
Неужели про американцев?
Сейчас разберемся.
Подвываю табаки, чтобы задобрать своего суверена.
Итак, президент России только что озвучил первое постковидное послание к федеральному собранию.
Безумно много жизненно важных новостей, которые касаются в прямом смысле каждого из нас.
Послание можно официально назвать самым социальным в истории современной России.
Главное, семьями с детьми школьного возраста уже в августе, в середине августа, выплатят по 10 тысяч рублей на каждого ребенка.
Больничные по уходу за ребенком до 7 лет, включительно, будут оплачиваться в размере 100% от заработка уже в этом году.
Путин предложил платить нуждающимся переменным женщинам по 6 350 рублей ежемесячно.
Это тоже действительно важно.
Президент России предложил отдельно поддержать неполные семьи.
Детям из таких семей в возрасте от 8.
Сразу до 16 лет. Тоже исключительно.
Будет назначено выплату в размере 5 650 рублей.
Путин призвал всех сделать привив.
Вы обратился к людям уже даже не как президент.
Неформально сказал, дорогие мои, приветесь.
Сам Путин уже привид. Раскритиковал президент России современные учебники по истории. Там часто есть про второй фронт и ничего про Сталинградскую битву.
Про туризм Путин сказал, что продлевает до конца года программу туристического кэшбека. Туристам должны возвращать 20% затрат на поездки по России.
Родителям половину стоимости путёвки ребёнка в летний лагерь возместят.
Ещё буквально только что прозвучало.
Магистралия, Москва-Казань, она будет продлина до Екатеринбурга,
и строительство должно быть завершено до 2024 года.
То есть будет одна большая трасса автобан Санкт-Петербург, Екатеринбург.
Давайте по порядку много новостей.
Государство должно предоставить прямую поддержку семьям с
детьми, которые находятся в сложной ситуации. Это наша последовательная
политика. Мы и дальше будем двигаться именно по этому пути. У нас уже действует
система выплат на первого и второго ребенка в возрасте от рождения до трех лет.
Эти выплаты получают семьи, где доход на члены семьи меньше двух
прожиточных минимумов. В среднем по стороне размер такой выплаты на ребенка
составляет 11 300 рублей в месяц. В 78 субъектах федерации
установлены выплаты на третьего ребенка. В среднем по стороне размер такой
выплаты на ребенка также составляет 11 300 рублей в месяц. Мы обращаю ваше
внимание, последовательно идем в этой сфере шаг за шага. В прошлом мы
когда мы ввели выплаты на детей от 3 до 7 лет включительно.
Их размер дифференцирован.
И в среднем по стране составляет от 5 650 рублей до 11 300 рублей в месяц.
Проручаю правительству к первому июля
подготовить целостную систему мер поддержки семьи с детьми.
Задача — свести к минимуму угрозы бедности для таких семей.
Много из социальных инициатив очень много объявлено о пособиях, очень много объявлено об инфраструктурных проектах, но сейчас так как невозможно фактически у нас разделить международную политику и внутреннюю, Путин подтвердил факт раскрытия заговора против Лукашенко и несколько слов об этом сказал, тоже важно давайте послушать.
В мире, к сожалению, похоже уже все привыкли, привыкли
к практике политически мотивированных, незаконных
санкций в экономике, к грубым попыткам одних силы
навязать свою волю другим.
Но сегодня подобная практика перерождается в нечто
гораздо более опасное.
Имею в виду ставшие недавно известными фактами
прямой попытки организации в Белоруссии государственного
переворота и убийства президента этой страны.
При этом характерно, что даже такие выпиющие действия
не находятся суждения так называемого коллективного
Запада.
Никто этого просто как бы и не замечает.
Все делают вид, что вообще ничего не происходит.
Ну, послушайте, можно как угодно относиться, например,
к президенту Украины Януковичу, или там Комадуру, Венесуи.
Повторяю, можно как угодно к ним относиться к тому
же Януковичу, которого тоже чуть не убили и отстрельни
от власти с помощью вооруженного переворота.
Можно иметь любую точку зрения по поводу политики президента
Белоруссии Лукашенко, Александр Викторович, но практика
организации госпереворотов, планов политических убийств,
в том числе и высших должностных лиц, но это уже слишком.
Все границы перешли уже.
А ведь чего только стоит признание задержанных
участников заговора в том, что готовилась Блока-Доминска,
включая городскую инфраструктуру и средства коммуникации.
Полное отключение всей энергосистемы столицы Беларуси.
Это значит, между прочим, что, по сути, ввелась подготовка
к массированной киберотаке, а как иначе-то.
Это так, знаете, просто одним ругельником не сделаешь.
Видимо, недаром западные коллеги упорно отказываются
от многочисленных российских предложений наладить международный
диалог в области информационной и кибербозапасности.
Но много раз это предлагали.
Все уходит, просто лежатся по сушке, нет вопросов.
А что было бы, если бы попытка госпереворота в Беларуси была бы реально предпринята?
Ведь к этому же все и велось. Сколько бы людей пострадало?
Как складывалось бы вообще судьба Беларуси?
Об этом никто не думает.
Так как никто не думал о судьбе Украины, когда госпереворот осуществился в этой стране.
Это безумие, что называется слишком факт государственного
терроризма, никто не заметил в мире, только что российский
президент подтвердил обстоятельства, что Лукашенко хотели
убить.
Вот в таких условиях в том числе существуем мы.
Сейчас мы вам и про Шерхан обязательно покажем, и про
табаки, и про то, что России в современном мире в прямом
смысле слова приходится выживать.
На фоне всего того, что происходит, в широком смысле, в последнее время в международных
делах слова президента были очень сдержанными. Они были очень жесткими, но очень сдержанными,
мягко скажем. При этом он взял на себя ответственность за то, что все, что говорилось по
Беларуси, действительно правда. Это не я и не вы, при всей нашей любви к друг к другу это сказали.
Это сказал президент Российской Федерации, человек с значительно более высоким уровнем доступа к информации, аналитическими возможностями и всем прочим, да, и в том числе и личной ответственностью за то, что он говорит, глобальной ответственностью.
Поэтому, конечно, сам посыл президента в этой международной части мне представляется абсолютно программным.
Огромное количество игроков в мире будут пытаться всеми доступными способами, без всякой
оглядки на международное право, на всё вот это вот, да, всё, что сопровождает, да, казалось бы,
международное право рассосалось, процесс будут мешать, но чему? Это очень важно. Это прямая отсылка
к тому, что было в первой части послания. К переходу России невсветлое будущее, да,
но в очень серьезное, мощное и сильное будущее.
Фактически, первая часть была про переход России в следующий технологический этап.
Вот про это он говорил.
И именно этому будут пытаться мешать любыми средствами.
Гибридными военными, цветными революциями по периодов, по периметру России,
попытками взорвать нас изнутри.
Всему этому западные игроки найдут достойное применение, как говорится.
Но мы это видим. И отвечать мы будем, как сказал президент,
Отвечать им будем асимметрично, и они еще пожалеют, что они так даже задумались об этом, ну и про табаки тоже нельзя не сказать, конечно, огромное количество целостая табаки будут бегать вокруг нас, там, пытаться нас за ноги.
Вы знаете, да, что вчера поздно вечером, в 22.15 фактически Зеленский мучился и страдал, знал, что будет послание, очень переживал, написал обращение, говорил про стариков, много говорил про великую отечественную войну, а в конце почему-то не выдержало, прокричал слово.
С табаки одна хорошая вещь, как только Маугли поднимал факел, табаки куда-то быстро убегал всегда, каждый раз.
Поэтому нам, конечно, надо на них обращать внимание, но ровно в такую последовательность. Подняли факел, все, дальше убежали.
Так шакалы избегают при любой опасности, пока рядом с ними есть, собственно говоря, сильный.
Даже когда шерхан есть рядом, табаки все равно где-то там.
Давайте послушаем, раз мы об этом говорим.
Про шерхана, да.
Вместе с тем, недружественные акции в отношении России так же не прекращаются.
Некоторых странах завели при неприличной обыче по любому поводу, а чаще всего вообще без всякого повода, цеплять Россию.
Спорт какой-то, новый вид спорта там, кто громче что-то скажет.
Мы ведёмся в этой сезе высшей степени сдержанно, можно сказать, прямо и без иронии, можно сказать, скромно.
Часто вообще не отвечаем не только на недружественные акции, но и на откровенное хамство.
Мы хотим иметь добрые отношения со всеми участниками международного общения.
А мы видим, что происходит в реальной жизни.
Вот, как я уже сказал, цепляют в Россию, то тут, то там, без всяких причин.
И, конечно, вокруг них сразу же, как вокруг Шархана,
крутятся всякие мелкие табаки.
Все как у Киплинга подвувают для того, чтобы задобрить своего суверена.
Киплинг – великий писатель.
Мы действительно хотим иметь доброе отношение со всеми участниками международного общения, в том числе, кстати, и с теми,
с кем отношения в последнее время у нас, мягко говоря, не складываются.
Мы действительно не хотим сжигать мосты, но если кто-то воспринимает наши добрые намерения, как безразличие или слабость
и сам намеренно окончательно сжечь или даже взорвать
эти мосты, должен знать, что ответ России будет
асимметричным, быстрым и жестким.
Организаторы любых провокаций, угрожающих коренным интересам
нашей безопасности, пожалеют о содеянном так, как давно
уже ни о чем не жалели.
при этом у нас, я просто вынужден это сказать,
при этом у нас хватит терпения, ответственности,
профессионализма, уверенности в себе и своей правоте,
из здравого смысла при принятии любого решения.
Но надеюсь, что никому не придет в голову перейти в отношении России
так называемую красную черту.
А где она будет проходить,
Это мы будем определять в каждом конкретном случае сами.
Манеж, переносимся, Владимир Журиновский с нами на прямой связи.
Он слушал послание президента в прямом зале.
Владимир Вольфович, слышите ли вы нас?
Мы вас слышим, а вы нас слышите?
Да, прекрасно вас слышим.
Вы видите нас.
Ваше впечатление о послании.
На чем предстоит поработать?
Ну, послание очень большое, почти час двадцать.
Охвачены огромное количество вопросов и поставленные задачи, вы должны где-то добавить что-то по законодательству.
И опять приятно, что максимум внимания детям.
Мы вот дали всем детям то трех лет, то семи лет.
И вот наконец мы дошли дети от восьми до шестнадцати лет.
Они тоже получат свои деньги.
И вот школьники получат в августе деньги.
В каждой семье любое количество школьников по 10 тысяч на каждого.
Это наше совместное предложение было.
Единая Россия и ЛДПР.
Это очень приятно. Им всем будет. Хорошая.
Я сам помню, в школу я пошел, у меня ничего не было.
Вообще присталень это было, 55-й год.
А в этом году они все получат.
10 тысяч можно купить набор того, что требуется школьнику в первой классе.
У нас или просто там, он до 16 лет, так сказать, всем это может быть дано.
Дороги, это хорошо, вот мы больше внимания дорогам.
Она придет дорога, это Москва, Владимир, Нижничьи, Боксары, Казань, Телябинс и до Урала.
Скоростная дорога, но надо больше, в том сне на юг тянуть,
чтобы мы могли в Крым приезжать быстрее, в Сочи приезжать быстрее и инвестиций.
И поддержка, вот там, где большие компании зарабатывать много,
Если просто он деньги где-то складывает, это имеет право делать, но поддержать
тех, кто эти заработанные деньги огромный вкладывает в развитие экономики,
в развитие страны. Кто бы он ни был, один простой человек или там крупный олигарх,
губернаторы, все вместе работаем на одно общее дело, наша страна, но по
международным делам тоже как бы был хороший намек всем тем, кто пытается как-то
она легнуть где-то, задеть где-то, и пока это всё может быть у нас в более спокойном виде,
но они могут дождаться, наверное, я думаю, когда-нибудь они пожалеют о том, что они совершали такие действия.
В общем, тихо всё, прошло, страна огромная, мы не хотим колебать весь мир,
может быть, что-то может было жёстче сказать, может быть, могло прозвучать слово русский где-нибудь,
или русская культура, или русское государство.
Я бы вообще обозначил обращение
не президента Российской Федерации,
а, может быть, обращение Верховного правителя России к русскому народу.
Это, может быть, лучше прозвучало бы.
Потому что когда просто к депутатам и федерального собрания,
это не очень трогает людей.
Ну, федеральное собрание, что это такое?
Это, в принципе, обращение к народу.
к народу. Все, что будет делаться, правительство получило задание. Я должен там, в июле,
представить свои конкретные предложения. Все, что будет страна делать, для всех
граждан. Я особенно лечу, кто страдает.
Дорогие мои, обратился Путин Кроссиан.
Да, да, да, в конце.
Понятно, что говорил с гражданами Российской Федерации. Тихо, говорите, Владимир Вольфич,
прошло. Ну, допустим, у каждого своя точка зрения, я думаю, где-то в Вашингтоне
сегодня проснули все раньше, поют в истерике, переживают, наверное, в Чехии. Зеленский,
наверное, рыдает, а прямо сейчас на связи у нас Валентин Иванова Матвеенко. Валентин Иванова,
здравствуйте. Спасибо огромное, что сразу после этого важного послания присоединяйтесь к нашей
программе, как вам по-моему жестко и очень по делу? Вы знаете, было много ведь
прогнозов разных политологов, о чем будет послание, все что угодно говорили, но никто
не угадал, я считаю. Владимир Владимирович сегодня всех удивил тем, что он посвятил
послание внутренней повестки, он посвятил послание людям, гражданам, которые ждали в
это непростое постковидное время, а что же государство нам скажет?
И мне кажется, что послание было не тихое, оно было содержательное, мощное, и знаете вот
чему можно удивляться, вот сейчас во многих странах все пояса затягивают,
экономят, понятно, ковид нанес большой урон экономики и так далее, а президент сегодня
выступил с целой системой мер очень серьезных, беспрецедентных мер. Продолжение поддержки наших
граждан, семьи и детьми. И что меня очень радует это, это дети, их права, их возможности. Это здорово.
И при этом для этого у страны есть ресурсы. Мы не собираемся идти занимать на рынках. Это
результат той последовательной политики, которая вела все последние годы под руководством
президента по обеспечению развития экономики, по тому, чтобы была макроэкономическая стабильность,
финансовая стабильность. В результате все ругали, что у нас кубышка большая, она, кстати, очень
пригодилась на эти времена, и у государства есть ресурсы и возможности поддержать семьи с
детьми, Владимир Владимирович четко поставил задачу более
системных мер по борьбе с бедностью, также серьезные
меры народозбережения, демографии, здравоохранение, развитие
на новых технологиях уже с учетом обретенного опыта.
И большая часть послания была посвящена социальной
поддержкой, социальной защите наших граждан, что меня
очень порадовала. Причем, знаете, это не вообще вот всем по немногу, а это выверенные такие
меры, да? То есть мы говорим о демографии. Женщина, которая ждет ребенка, государство ей на ранних
стадиях уже беременности начинает оказывать финансовую поддержку, если она находится в
тяжелых ситуациях, тем самым гарантирует, что она не останется без поддержки государства. Молодая
Мама на больничном, с ребенком до 7 лет, не 60%, как сейчас она получает.
В зависимости от стажа она будет получать полностью свою зарплату, не беспокоиться как ей содержать ребенка в этих условиях.
Не буду перечислять очень много хороших, нужных, правильных ожидаемых мер социальной поддержки.
И еще хочу подчеркнуть, знаете, когда мы принимали конституцию, было очень много скептиков.
подумаешь записали что россия социальных государств вот сегодня в послании мы увидели что
значит для нас новые поправки в конституции которые мы приняли все теперь россия будет
развиваться как социальное государство и главный приоритет государства это конечно
благополучие уровень жизни гражданных поддержкой и так далее и вторую конечно не могу не
сказать о региональном разделе я как представитель палата регионам мы очень много эти вопросы
обсуждали. Я думаю, что сегодня губернаторы ушли из послания вдохновленные, водушевленные,
потому что прежде всего будет списана часть коммерческого долга, на которой тратились большие,
на обслуживание которого тратились большие региональные бюджетные деньги. Высвобовавшиеся
ресурсы, губернаторы смогут направлять на развитие. Это очень важно. Дороги, школы,
детские сады, больницы, инвес-проекты. Второе, новые инструменты предложены для развития.
Это инфраструктурные бюджетные кредиты, очень дешевые по 3%. Я была губернатором,
бы мечтал об этом. И, конечно, можно очень много сделать в регионе, в том числе с учетом мнения
граждан, которые жалуются там, в состоянии жилищно-коммунальных детей, жилищно-коммунального
хозяйство, на отсутствие дорог между поселками и так далее.
Теперь, если ты рочительный хозяин и подготовишься качественно,
ты можешь использовать этот инструмент и обеспечить
ускоренное развитие региона.
Вы знаете, вчера еще Владимир Владимирович сказал о том,
что вот цель, чтобы каждый рубль работал эффективно.
Вот мне кажется, в послании это подтверждено, что касается
мер социальной поддержки и что касается мер развития страны.
Спасибо огромное, Валентина Матвеенко, спикер-совет федерации на прямой связи из Манеж, Дмитрий Гавитович.
Послание понятно, к чему она примерно вела. Валентина Ивановна тоже делала свои прогнозы на послание.
Вот, я напоминаю. В чем особенность у нас первой части послания?
Так говорили, что мы что-нибудь признаем.
Нет, Валентина Ивановна это не говорила.
Нет, не Валентина Ивановна.
Все говорили, что мы ДНР и ЛНР.
то все говорили из внутренних политологов,
не которые работают в повлении.
Что?
Табаки говорили, что мы послали.
Нет, наши говорили, но другие говорили.
Вот, вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том,
что все послание, как раз было посвящено там...
Не признали ДНР, Элен.
Ну, не в послании, в принципе.
Пока.
Вот.
Соответственно, первая часть послания,
а суду говорит, определяется,
наной часть послания.
Чем ответственно у нас был?
Здрав.
Это самый основной массив.
Более десяти процентов.
Еще плюс ответственно...
