60 минут, а самым главным, здравствуйте товарищи, приветствую, друзья,
в Кремле прокомментировали в итоге переговору Байдена из Зеленского.
Писков заявил, что США и Украина дружат не для себя, исключительно против России,
причем на выгодно для Вашингтона условиях.
Речь о том, что первым пунктом совместным коммуники Байдена из Зеленского
значится положение о совместном отражении российской агрессии,
что, конечно, противоречит обещанию президента США,
не вмешиваться во внутренние дела других государств, наверное, он передумал.
В российском медиа только что заявили, что мировое сообщество должно немедленно наложить
имбарго на поставки оружия Киеву, признав факт гражданской войны на Украине.
А глава госпрома Миллер сегодня сказал, что первые поставки по Северному потоку 2
стартуют в этом году с запуском отопительного сезона.
То есть тотальный провал Зеленского в НАТО не взяли,
северный поток остановить не смогли, но...
И здесь важнейшее уточнение.
Украину таки спасут, а если не спасут, то точно демократизируют,
навяжут ей лучшие ценности.
В том самом комменике Байдена и Зеленского
отдельный пункт про ЛГБТК-плюс.
Так это теперь называется.
права гея будут защищены. Зеленский лично пообещал это президенту Америки.
Защищать Донбасс при этом Зеленский не обещал.
Прораненных в горловке детей накануне 1 сентября не сказал,
за такие лизбиянки теперь в безопасности.
Неприятно приветствовать Зеленского в Белом доме в овальном кабинете.
Сейчас поджигаю. Была с КАИ Гарятного говориться.
Окей. Я адженду нашей Зустричи.
Слышь, дайте нам поговорить.
Появилось ли между вами химия, как пообщались?
Ну, я не знаю, что выникла химия.
Не знаю, возникла ли химия. Сложно сказать.
Я, может, что в целом Зустрич...
Считаю, что в целом встреча была в нормальной, продуктивной,
не постоянно солнечной атмосфере, но таким нормальным мужским разговором.
А когда Байден сможет приехать к нам на Украину?
Честно скажу, что вспомнил я про это уже после встречи.
Я думаю, что Байден приедет на Украину.
Негатива со стороны США к Украине лично ко мне, к моей команде не было совсем.
Ноль.
Очень много говорили про НАТО, и у нас есть мощные аргументы,
которые до этого на наивысшем уровне Украины и Соединённой
Штаты не проговаривали.
Вы сказали, что хотите услышать от Байдена сроки
по НАТО?
В любом случае, я в целом доволен нашим дизитам, доволен.
Более 20 документов будет и есть.
Почему, говорю, будет?
Потому что впереди еще и Сан-Франциско, и Лос-Анджелес,
и в Сан-Франциско у нас важные встречи с технологическими
компаниями, и...
А еще Зеленский попросил у Байдена денег и самого
широкого участия в эмбициозных украинских проектах на
сумму 227 миллиардов долларов, и тот настал самый унизительный
момент.
200 миллиардов Байден дал Украине всего 60 миллионов долларов на войну с Россией, то есть Русофобия, с которой приехал Зеленский,
сейчас ну не самый ажиотажный товар в Вашингтоне, и это было очень хорошо заметно по вопросам журналистов американского пула.
Все вопросы к Байдену были исключительно про Афганистан. Зеленскому вопросы не задавали вообще, про Украину тоже никто не спросил.
Вот рядом с Байдоном сидел не президент Украина, а президент Афганистана.
Смеются над Зеленским и его 60 миллионами долларов от Байдена на войну с Россией,
наверное, даже Талибая, которая прямо сейчас собирают по всему Афганистану новейшее американское оружие,
на сумму, вот говорили 85 миллиардов долларов, сейчас пересчитали, оказалось 90 миллиардов долларов и не в кредит,
а даром от американцев.
У Талибов это было видно во время парада победы над США.
Еще раз.
Талибы провели парад победы над США.
Прямо сейчас одна из самых современных армии в мире,
чуть ли не лучшей авиацией в Центральной Азии.
Все подарил Байден.
Первый день для Талибы в качестве единоличных правителей.
Афганистана выдался максимально насыщенным,
как заявили лидера Талибана.
в этот день они насладились радостным моментом победы.
Боевики хотели во что бы то ни стало похвастаться оружием
и военной техникой, которая оставили американские военные.
В Кандагаре талибы отпраздновали победу,
устроив парад с участием бронемашин армии США,
которые они захватили у афганских правительственных войск.
Им даже удалось поднять воздух американский черный ястреб.
Таким образом, все они как бы бессоримонно напоминают
афганцам и ветеранам западной коалиции,
большинство из которых, конечно же, американцы,
А победят Талибана.
Сувениры от дядюшки Сэма.
Американские бронемашины теперь колесят с флагами Талибана.
После победы новые хозяева Кандагара демонстрируют военные трофеи.
Невероятно зрелище на улицах города, где зародилось движение Талибов,
и где они теперь могут насладиться своим триумфом.
На уружении у армии Талибов, состоящейся всякого сброда,
теперь не только военная техника, но и вертолеты.
Настоящая золото для джихадистской пропаганды по всему миру.
Ну а сейчас еще одна не очень хорошая новость для Байдена.
Мит Китая официально призвал расследовать все военные преступления
Соединенных Штатов Америки в Афганистане.
Злодеяний, как вы понимаете, за 20 лет было совершенно немало.
Причем часть улик вполне себе находится в открытом доступе.
Ну, взять хотя бы самую последнюю гибель 12 человек.
В Кабуле после атаки американского дрона.
Семеро погибших в дети.
Правда, с США продолжают делать вид,
Думаю делать вид, что их военных за военные преступления
судить нельзя, т.е. статус гегемона они потеряли, а замашки
гегемона остались.
Слово сам Байден и так же на грани импичмента за
афганский провал уже 12 американских конгрессменов
обратились к Нэсси Пелосе в письменном виде.
Требуют запустить процедуру отставки американского
президента, поскольку Верховный главнокомандующий
из него из Байдена, но судя по последним событиям,
никакой.
В обреке обещанию Байден забыл в Афганистане как минимум 500 граждан Америки.
Также стало известно, что помимо их документов в руки талибов попали биометрические данные,
как граждан стран НАТА, так и местных пособников.
И прямо сейчас им всем грозит смертная казнь.
Президент отурован от реальности и не способен взять на себя ответственность за крупнейшая
Внешнеполитическая фиаска нашей страны за последние несколько десятилетий.
Никогда бы не подумал, что наш президент и наше правительство способны оставить людей в самом опасном месте на земле, а затем назвать это успехом.
Талибан пытается нас унизить. Они побили нас на поле боя, потому что мы сами сдались. У нас нет больше рычагов давления.
И то, что президент Байден вчера по телевидению назвал это невероятным успехом, это позор. Это войдет в историю как крупнейшая ложь за десятилетия.
Президент США заявил, что это был невероятный успех.
Тринадцать военнослужащих убили сотни американцев
и тысячи наших афганских союзников бросили на произвол
судьбы, включая того парня по имени Мухаммед, который
помог спасти Байдена 30 лет назад.
Более того, они оставили в Афганистане оружие и военные
техники на миллиарды долларов.
И что заявил советник Байдена Саливан?
Они подумывают заплатить Талибану, и это он называет
успехом?
Естественно, Америка больше не доверяет этой внешнополитической
команде. Давайте начистоту. Американцы не доверяют
и президенту Байдену. Назовите мне хоть одну вещь, которую
Байдена и его команда сделали за 8 месяцев в правление,
и это был успехом. Да ни одной границах с Мексикой
и экляцией преступность. За что не возьмись, все плохо.
У нас нет уверенности в способности президента Джозефа Байдена
выполнять свои обязанности в качестве главнокомандующего
вооруженными силами США. Его одностороннее, безрассудное
решение уйти из Афганистана было принято вопреки советам
военных и экспертов по национальной безопасности.
Претедент Байден отказывается брать на себя ответственность
за свои действия и продолжает неправильно относиться
к ухудшающейся ситуации на каждом шагу.
Он неоднократно доказывал сначала этого кризиса,
что неспособен эффективно выполнять свои обязанности
в качестве нашего главнокомандующего и лидера свободного мира.
С тяжелым сердцем мы призываем спикера палаты представителей
США немедленно начать процедуру импичмента.
Сейчас срочные новости приходят, китайцы планируют
созвать совбес по ситуации в Афганистане, планируют
ругать Вашингтон.
Через минут вернемся.
Сейчас срочные новости, первые поставки по северному
потоку 2 стартуют уже в утопительном сезоне этого
года, но то есть по сути могут начаться в октябре.
Глава госпрома Меллер заявил, что все абсолютномочности
для того, чтобы пустить первый газ по трубопроводу
на европейский рынок уже готовы.
что характерна стоимость газа в ЕС обновила исторический совершенно максимум по данным лондонской бирже
превысила 640 долларов за 1 тысячу кубометров с газом в Европе, напомню, официально, совершенно кошмарный сейчас дефицент
так что от экономически выгодного Северного потока 2 там в Европейском Союзе точно никто не откажется
Вот только Зеленский надеется остановить токсичную, как он ее называет, трубу,
обзывает в Вашингтоне российский газ самым грязным в мире и тут же умоляют
сохранить транзит этого грязного газа через территорию Украины. Смотрите.
Спасибо, я бы хотел это обсудить.
Когда в овальном кабинете раздались журналистские вопли на тему Афганистана,
Зеленский, судя по странной гриммассе, словно бы растерялся.
Байден при этом профессионально делает вид, что криков он просто не слышит.
Журналисты буквально срывают американу украинскую встречу среди вопросов
неедийного про Украину и президента Зеленского.
Байден все игнорирует и монотонно читает свой текст по бумажке.
В момент празднования 30-й годовщины независимости Украины сотрудничества между нашими странами становится все теснее, и оно станет еще теснее, чем сейчас.
Украина и Соединенные Штаты имеют общую систему ценностей. Мы сильно привержены на достижение цели, который мы все ожидаем, единой свободной мирной Европы.
Американский спутниковый канал, который вел трансляцию
встречи Зеленского с главой Пентагона, назвал украинского
президента Ливинске, то есть любовницы Билла Клинтона,
с которой тот затейливо коротал время у себя на
работе.
То ли Сиспен таким образом намекает на роль Украины
в отношениях с США, то ли считает, что Зеленский тоже
доведет Байдена до импичмента.
Даже не дожидаясь окончания встречи, два президента
Псаки объявляют, что в НАТО страну не возьмут.
Когда президент был в Брюсселе, его спросили, будет ли украине предоставлен план действия по членству в НАТО.
Тогда он сказал, время вышло. Я знаю, что встреча с президентом ещё продолжается.
Но ожидается ли, что позиция президента останется такой же?
Мы поддерживаем стремление украинского руководства работать именно в этом направлении.
И мы поддерживаем усилие любого аспиранта, который хочет вступить в НАТО, посмотрим, но это не изменилось.
На этих кадрах видно, насколько Зеленскому некомфортно и неприятно.
Он словно елозит на кресле, не понимая, чем занять руки.
Ждет пока Байден с ними черную маску и тут же снимает свою.
Умнёт ее, сжимает и разжимает, высовывает язык, вертится, кевает, улыбается и снова кевает.
Само встречу при этом ничем не закончилось ее.
Итог Зеленский лаконично подводит сам, отвечая на вопрос про вступление.
Мы много говорили про НАТО. Мы много говорили об этом вопросе, мы говорили про миссию, роль Украины, где она в этом Альянсе.
Я считаю, что в целом встреча была в нормальной, продуктивной, непостоянной солнечной атмосфере, но такой нормальный мужской разговор.
Но результатов нормальный мужской разговор не принёс. Зеленский при этом вызвался принять афганских беженцев на Украине в количестве,
которая поможет разрешить гуманитарную катастрофу. Советник офиса украинского президента объяснил, что этот жест инвестиция в партнёрские отношения с НАТО.
Понимаете, это часть нашего вклада в мировую систему безопасности.
Если мы стремимся в ЕС и НАТО, то частью этого стремления является участие в операциях по поддержке мира
и стабильности, которые проводят ЕС и НАТО.
Такие вещи всегда добавляют авторитета в стране и имеют практически последствия.
И это пути для Украины.
Конечно, не все от этого зависит, но в сфере безопасности и обороны,
в сфере ступления в НАТО такие вклады очень весомы.
По северному потоку, Украина терпит фиаско. Про санкции договорились договориться потом.
Эти гарантии будут еще разрабатываться, потому что мы с доверием относимся друг к другу.
Я имею в виду наши страны, но тем не менее, нам всем нужны детали.
А детали всегда привязаны к людям, которые должны за это отвечать.
Люди и ответственность всегда привязаны к особенным срокам.
Ужди привязаны до усоблевых термин.
В Белый дом Зеленский едет под проливным дождем, но украинские пропагандисты даже в метеосводках находят признаки перемоги.
Когда мы входили в Белые домы, в Овальный кабинет Ливень, просто огромный такой стеной, сплошной Ливень.
Как только началась встреча двух президентов, вышла солнце, Ливень закончился.
Я думаю, это хороший знак для того, чтобы говорить об успешности и долгосрочности
Украина-американского сотрудничества и партнерства.
Солнце обрадовало и украинскую гей-диаспору возле Белого Дома.
Они проводят небольшой гей-парад, чтобы помахать Зеленскому радужным флагом перед встречей с Джо Байденом.
Вышла Солнышко. Президент Украины зашел в Белый Дом и вышла Солнышко.
Я думаю, это хороший знак для ЛГБТ.
Конгресс сегодня обсудил ЛГБТ права на Украине и спросил Зеленского,
насколько он готов публично защищать права человека для ЛГБТ.
Мы сделали все, что могли.
С администрацией и Белым Домом мы контактировали.
И я начал общаться с ними больше месяца назад.
Иными словами, украинские ЛГБТ-активисты единственные,
кто выиграл от визита Зеленского в США.
В совместном заявлении президента фрикуальной
формулировки о сотрудничестве, что-то про поддержку в борьбе
с российской агрессией, отдельный пункт посвящен защите,
правдеев или збиянок.
Из нового и примечательного по итогам визита в Вашингтон
только то, что США впервые на высоком уровне потребовали
от Украины соблюдать права ЛГБТ и КПлюс и на законодательном
уровне усилить ответственность за насилие, в том числе и
по признаку сексуальной ориентации.
Администрация Байдена прямо включила этот пункт в текст совместного заявления.
Вот это еще один показатель того, что украинская власть
она же не самостоятельна, у нее серьезные проблемы
с субъектностью, так как все-таки, ну, если уже
защищают так всех, защищают только ЛГВТ.
Зеленский выходит, просекал океан, чтобы пообещать
Джо Байдену защищать право агеев.
Слово «последнее государство», которое Соединенные
Штаты пытались навязать ЛГВТ ценность, это Абганистан.
Во что вылилась американская демократия, там в Асламской Республике мы наблюдаем прямо сейчас.
На днях боевики казнили известного афганского певца, вывели на улицу и убили с формулировкой
«Мы отменяем музыку, нам не нравятся ваши песни».
Убили.
Под угрозой сейчас и больше полутысячи американцев, которых властью до сих пор не эвакуировали из Кабула.
И Белый Дом при этом наглейшим образом врет.
Вчера говорили про 100-200 оставшихся в Афганистане человек.
Сегодня признали, что их почти в три раза больше, то ли 500, то ли 600 человек.
И этот позор США ухорно называют успехом, вот прямо завязь берет от такой совершенно религиозной веры собственную правоту.
Соединенные Штаты завершили 20-летнюю войну в Афганистане, самую продолжительную войну в истории Америки.
Мы завершили одну из крупнейших перебросок по воздуху в истории.
Ни одна нация, ни одна нация никогда не делала ничего подобного за всю историю.
Только у Соединенных Штатов были возможности воля и способность сделать это, и мы сделали это сегодня.
Необычайный успех этой миссии был достигнут благодаря невероятному мастерству, отваге и самоотверженному
мужеству американских военных наших дипломатов и специалистов разведки.
Наша страна слишком долго ведет войны, если вам сейчас 20 лет, вы вообще не знали мирной Америке.
Но самая большая трагедия в шокирующей и ошеломляющей статистике,
которая должна заставить задуматься всех тех, кто считает, что война может быть незначительной,
не опасной и недорогостоящей. Средним каждый день в Америке кончает жизнь самоубийством
18 ветеранов, не в каком-то далеком месте, а прямо здесь, в Америке, каждый божий день.
Учитывая, что в Афганистане было потрачено более 2 триллионов долларов, расходы по оценкам исследователей из Университета Брауна составляют более 300 миллионов долларов в день.
Да, американский народ должен услышать это 300 миллионов долларов в день в течение двух десятилетий.
Если вы возьмете цифру в 1 триллион долларов, как многие говорят, то это все равно 150 миллионов долларов в день
в день в течение двух десятилетий.
Итак, мы только что завершили самую крупную воздушную
эвакуацию мирных жителей в истории Америки.
Это было героически, это было историческим событием.
Я надеюсь, что все американцы объединятся, чтобы поблагодарить
наших военнослужащих за их мужество и сострадание
в процессе их работы в чрезвычайно опасной и динамичной
обстановке.
Выглядит все это, конечно, довольно невероятно,
То ли это настолько зомбированные люди, то ли они искренне верят в свою исключительность, то ли они сами себя накачивают, то ли это самообман.
Но ключевое здесь, конечно, как умудряются они, несмотря на провалы катастрофы, но хотя бы в Афганистане, продавать этот бренд по всему миру великой американской нации. Как это работает?
Это уже скоро перестанет работать. Если позволишь, я прокомментирую то, что мы здесь посмотрели, да?
Во-первых, когда нам показывали Зеленского, он там вниз ушел прогноз погоды на Украине.
И вот в Херсоне и в Николайве плюс 32, плюс 34, я считаю, что вот очень захотелось, знаешь мне, в Херсону и в Николайве.
А в Житомире плюс 18, пусть остается, не нужен нам же Томир.
И вот по поводу самого Зеленского мне одно кажется, что за то время, что он работает президентом,
он в нем что-то такое крысеночье появилось в лице. Это видимо от того,
когда человек много бегает, просит денег и деньги ему не дают. Это же все у нас влияет на
внешность. Раньше такого не было, когда он был просто вот вот прямо сейчас только что,
когда он был просто артистом такого не было. Я представляю, какой он переживает внутренний
раздрает. Прям в глазах видно и растерянность, и разочарование, и злость, и вот такое еще
нет. Что я здесь делаю? Куда я попал? А то, что Байден не слышит креки журналистов, так он может
и не слышит. Действительно, они делают вид, что он их не слышит. Может он их действительно не слышит.
И спичь его блестательный. О том, что ни одна нация в мире никогда такого не совершала,
это чистая правда. Ни одна нация в мире никогда такого не совершала и не могла бы совершить.
Еще были умельцы, которые могли такое натворить в своих собственных странах,
как какой-нибудь полпот, уже полузабытый в комбодже. Но так, чтобы, обладая армией,
может быть, в миллион раз превосходящие силы противника, во сколько раз, мне даже сложно
во сколько раз 20 лет бороться с этим противником и все равно проиграть и проиграть с таким
оглушительным позором то что в Америке называется эпик фейл да эпический провал но это как если бы
20 лет на танки воевать с одной улиткой и это и улитки проиграть в итоге еле еле на этом танке
ноги унести. Почему так происходит? В этом надо покопаться, конечно, историком современности,
политиком и экономистом. Мне кажется, что так происходит от зазнайства. Зазнайство,
уверенность своей непогрешимости, своей исключительности, рано или поздно вызывает
пренебрежение к элементарным вещам, таким как образование, таким как качество госуправления,
Таким, как качество управления вооруженных силах в разведках. Мы же и так самые крутые.
Чего мы будем заморачиваться по этому поводу? Мы будем заморачиваться по поводу того, сколько у нас служит
геев-лизбиянок и еще какую-нибудь новенькую, интересненькую. Найдем себе темочку. А это и так же
работает круче всех в мире. Не работает. Не работает. Когда нам говорят, что они этого не ожидали,
что так быстро-то либо зайдут, захватят кобол, а кто должен был ожидать? Вы 20 лет управляете этой страной.
Там работает ваша разведка, там работают лучшие люди, туда потрачено 2 триллиона.
Кто должен был ожидать, если не вы? И эффект от американского пиара, который длился,
Ну, он начался, он еще, наверное, в 1776-м с декларацией независимости, потому что она
действительно была красиво написана, произвела впечатление на многих образованных людей той эпохи.
И продолжался, продолжался, потом был Голливуд, который окончательно заморочил голову всему миру,
и сложно было найти человека, который не был бы под обаянием вот этой вот свободы,
Града на холме, воплощение всех мечт,
которую пропагандировал Голливуд в лице Америки.
Но это уже работать не будет. Люди же видят, люди видят.
А те, кто не видит, они должны присмотреться пристальнее.
В первую очередь это касается наших доморощенных,
профессиональных и не очень профессиональных предателей родины,
которые за американские деньги пишут докладики,
выступают в конгрессе, пишут, подсказывают санкционные списки, заводят здесь какие-то
СМИ. Вот посмотрите, как падают люди с вюзеляжей. И запомните, пригодится.
Ну где мировое суждение? А Китайцы? Вот они, Китайцы, красавцы молчат,
натов цертане разевают, все проглотили, и людей, намутанных на шассе, и людей,
которых дронам убили, они афганцы, они недолюди, все как-то вот растворилось.
Прямо сейчас. Ладно, положим Афганистан далеко, что-то, ну там три человека упало
с юзеляжей, или тридцать, кто их считает. Не первый год в Соединенных Штатах Америки,
и прямо сейчас тысячи детей, в том числе шести летних, трех летних,
малюсеньких, содержится в концлагерях на границе США, разделённые со своими родителями,
совершенно не подобающих условиях. Я уже не говорю про психологическое состояние. Кто-нибудь
об этом говорит вообще? Вообще? Кто-нибудь обращает на это внимание? Это вот дети мигрантов,
задержанных, да, их разделяют, семья, помещают их в специальные придуманные для них лагеря. Это
и есть суть концлагерей, концентрационные лагеря, где по какому-то признаку содержит
людей, но это маленькие дети, и всем плевать, просто плевать. Ты понимаешь, если копнуть,
мы до скончания века будем копать эти преступления. Давайте вспомним еще треть населения
прекрасной страны Сенегал, они же любят сейчас эту тему Black Lives Matter, так они за время рабства
вывезли оттуда треть населения в рабство. Это в чем исчисляется, и какие должны быть выплачены
репорации, и как это должно быть возмещено этой стране. Об этом никто не говорит, но будут говорить.
По мере того, как они будут слабеть, остальные будут их подкусывать, не говорят же не потому,
что этого нет и этого не видят, а пока еще опасаются, но чего связываться с самым сильным
мальчиком во дворе, даже если ты видишь, что он гадит в том же дворе. Ну подождем, пока он ослабнет,
или мы станем посильнее, тогда разберемся. И круто, конечно, с головой Пентагона,
это к разговору про Блэйк Лайфзмэта, он же темнокожий мужчина, и вот даже Байдена предлагают
отправит в отставку, а Лой достоинно решили не трогать,
потому что черный человек не может быть априори неправым.
Вот его в отставку не отправляют.
А китайцы действительно молодцы.
Вчера ночью они анонсировали тот факт, что собираются
возбуждать уголовное дело и проводить расследование.
Что за уголовное дело?
Где возбуждать последует ли наказание?
Вообще никому неизвестно, но сама формулировка, конечно,
имеет значение зафиксировать американские преступления.
Сегодня вышел спикермида и объяснил.
Использование идеологии и ценностей в качестве инструмента
для подавления других стран и продвижения собственных
геополитических стратегий – это гегемония, а не
демократия.
Мы надеемся, что США серьёзно задумаются о себе,
извлекут уроки из истории, перестанут пропагандировать
свою идеологию и ценности за рубежом, прекратят
военное вмешательство в другие страны на каждом
шагу, перестанут создавать разногласия и конфронтации
на международной арене под знаменем прав человека.
а будут избегать повторения ошибок в Афганистане.
Американские военные ушли из Афганистана, но совершенные
ими и их союзниками за последние 20 лет преступления, связанные
с убийством мирных жителей, должны быть тщательно
расследованы, а убийцы привлечены к ответственностью.
«От идей не вмешательства, как мы с вами уже поняли,
а американцы решили отказаться, Байден пообещал, и тут
же будет бороться с Россией.
Ну ладно, Витальь Товарищ!
Ну, вообще, так и иначе, с большей меньшей определенностью говорят многие, в России, по крайней мере.
В последние недели, хотя есть, конечно, еще фанатики американской мечты,
мы действительно присутствуем по историческому, ну, не в рамках истории всей всего человечества,
в рамках обозримых десятилетий в исторический момент
крушения глобальной сверхдержавы.
Да, вот что-то в русской литературе все сказано.
Тяжела-то шапка мономаха.
В более простой форме, не по сеньке шапка.
Вот не получилось все американцев
властвовать над всем миром,
но больше, чем с момента распада Советского Союза,
совсем немного. Кстати, вот Маргарита правильно сказала, это самое начало. Когда
Советский Союз рухнул, как все бывшие союзники, все певцы, политики, композиторы,
писатели, которые клялись в любви к русскому народу, к Советскому Союзу,
к идее социализма, как они сразу стали по отношению к России себя вести,
действовать, говорить. Это меняется иногда в месяц. Уже за телезионный сезон точно
поменяется, как только процесс пойдет лавинообразно. И то, что китайцы,
молчаливые китайцы, которые крайне редко что-либо публично комментируют официальные
лица, в дела других стран крайне редко осуждают тем более политику внешней,
и уж внутреннюю государство, равно великих,
ну, самое главное, государство мира,
то, что китайцы это сказали,
о возбуждении уголовных дел,
но это, значит, част настал,
част, безусловно, настал.
И Россия тут, во-первых,
мы много исправедливых релификуем
и до всяких китайцев.
Американцы, во-вторых,
не всегда нужно быть первым.
Нужно быть самым умным,
Можно и последним сказать, но ключевую фразу.
Так что обгонять всех в данном случае не нужно.
На чем держалась, кстати, Байден.
Но он, в общем-то, правильно говорит, как Лен Бэйш страна
советовал в стихтворении быть знаменитым некрасиво.
И поражение от победы ты сам не должен отличать.
Вот он не отличает поражение от победы.
Другое дело, как интерпретировать эту фразу?
Но судя по тому, что говорят американцы, в том числе, в той нарезке, которой замечательный в кино-романе, кто его тут представили,
по вашей традиции последней, критика Байдена, он не смог, или там других, неправильно сделал, не вовремя вывел, зачем вывел,
не ставится под вопрос подсомнения самого этой величии Америки.
То есть Байдена оказался недостаточно велик, как президент для этой Великой Америки.
Так величие рушится.
На чем оно держалось?
Доллар.
Пока еще остается в Сирии.
Военные сила.
Но действительно, войны, которые выиграли американцы в чистом виде,
их некоторые утверждают, что и пальцы, одного пальца даже не найдется, чтобы пересчитать.
Но готовность применить эту военную силу в любой точке земного шара.
Ну, кроме, естественно, России тут понятное дело.
Вот эта готовность. Куда угодно прилетим, кого угодно разбомбим.
Другие страны так себя не ведут.
Пропаганда американская, которая действительно действовала.
И в чем-то была права в свое время, что Америка самая свободная страна.
Каждый дворник, этот чистый шик-сапок, может стать миллионером и так далее.
И вот это самомнение, вот это феноперия, действительно
абсолютную веренность в своей правоте, в правоте
своей идеологии, которую, кстати, они, а у них настолько
истончилось, что действительно они до мушей добрались,
защищать какие-то эти меньшинства, вот все новации.
Вот это самомнение, когда ты не отличаешь победы
от поражений, не в том смысле, что критически оцениваешь
даже свои победы, а из поражений взликаешь уроки. А когда ты и поражение считаешь победой
либо маленьким, не значит элементом, а этот самый храм все равно сияет. Вот отсутствие этой
самокритичности в комментариях самих американских экспертов, ну за каким-то малым числом,
Великая есть более трезвые люди. Это очевидное свидетельство того, что крах, крах, причем обвальный,
крах близок. И тогда, действительно, все табаки вылезут. Все, кто лезал лапы, целовал туфлю, все они,
естественно, будут говорить прямо противоположные. Главное, чтобы они к нам не все не побежали со своей
это любовью вновь обретенной. А мы бы тут не расплывались в улыбке и там не раскрыли наши
газовые трубы и прочие закрома для них. Но у нас, слава богу, есть опыт, я надеюсь, что этого
не случится. А так готовьтесь, не 60 минут, 600 минут нужно будет посвящать передачу сплошного
эфира Примова в какой-то момент, в этом лигаду, в следующем лигаду, но мы увидим,
все здесь стоящие это увидят и не через 10-20 лет, а своими глазами очень скоро. Все
признаки на лицо, просто ни одного нет иного, ну а там Зеленский визит, ну человек
Поехал к Богу, исконеверящий человек, если вдруг он стреляет в папе римскому.
Обычный, но он счастлив. Ну, что тут можно? Какие к нему могут быть претензии?
Он счастлив. Простимому этот религиозный экстаз.
Прости ли бы, если бы не война на Донбассе? Что касается американцев,
мы же не первое раз слышим их обещания, более никуда не вмешиваться.
его освежил Джо Байден, освежил и тут же нарушил. Ну ладно. Метра Габирджи.
С 2001 года, по данным знаменитого университета, который цитирует Байден,
это, кстати говоря, университет, который ходит в Лигу Плюща Браун.
А благодаря американским действиям, в чем все компании, большинство компании
было развязано именно в период господина Байдена. Это и сирийская компания и,
соответственно, левийская компания. Общая количество беженцев, беженцев,
которые выезжали из своей страны, это 38 миллионов.
Это официальные данные, а по факту примерно 49.
38 миллионов — это одно из самых больших перемещений
за счет во время военных действий в принципе,
в крайнем случае американских.
Вот эти 38 миллионов произошли задолго
до того, как начали американцы выходить.
Они посчитали в начало этого года.
Эти люди, которые сейчас перемещаются, где они содержатся,
5 тысяч афганских беженцев Украина предложила
предложила разместить в тюрьмах, в Киевской области.
Более того, МВДМ официально ответила, что у нас нет мест для 5 тысяч, и поэтому они
расконсервировали эти тюрьмы. Это даже не действующие тюрьмы, они были
законсервированы. Такая система, сейчас люди, которые переехали в США, не получают
визу иммигранскую, нормальную. Они имеют доступ к тем услугам, к каким качествам,
которые у них требуют. Зачитная часть этих граждан, которые покинулся, соответственно,
Сейчас, Афганистан, знаете, где находятся 3,5 миллиона? Погадаем. Пакистан. Кто был в Пакистане северном? Отличное место.
Всем рекомендую. По сравнению с этим, база в Катаре — это просто рай. Там люди находятся без еды. Там люди находятся без нормального содержания.
Если верить американским журналистам, один душ на 10 тысяч человек,
но тут главное же не это. Беженцев вообще никто не считают.
Если они не посчитали даже количество американцев брошенных.
Вопрос другом заключается. Концепция заключается в тюрьме.
Беженцы, они вот люди, наверное, но не те люди, которых можно считать полноценными.
Концепция в следующем. Мы заходим в вашу страну, там устраивается какие-то проблемы,
а потом мы вывозим все, кто с нами связан, вы хотите выяснить,
38 миллионов людей, в США 38 миллионов. Пожалуйста, покажите вашу компанию.
Вот 38 миллионов людей, забирайте их всех в США и давайте им гражданство.
Чтобы они получили такие же прокурсы. Да нет, вы это не хотите.
Вы хотите, чтобы все это распределяли другие страны.
Причем желательно Европейские Союз. Ни одна страна европейской.
Все отказались.
Ни одна не согласилась полностью принять тех беженцев.
Кто их согласился принять?
Косова, Албания, Турция предлагает еще за четыре миллиады,
еще сверху создать паролы герей.
Вы понимаете, что это...
Эстония 30 человек, 15 человек Финляндия.
А теперь самое интересное, это 2 триллиона, на самом деле 2,3 в Брауне почитали, а знаете, из чего из них стоит большая часть 900 миллиардов, это военный бюджет, это ВПК.
Сейчас у Байдена бюджет 715 миллиардов, 40% этого бюджета это контингент людей, которого они платят. Зачем вам столько людей по всему миру?
Вы же не вмешивайтесь, тут не видела, чего вы забыли в Катаре.
Вы сейчас собираетесь модернизировать вашу базу на Кинаве на один миллиард.
На один миллиард, вы в этом году в Афганицану заплатили два.
Вы на это можете построить две базы в Акинаве, строите фактически.
Вы сейчас вкладываете только на сдерживание Китая больше, чем в Афганистану
зале за последние три года.
На сдерживание Китая, сейчас.
Я не понимаю, мы к чему ведем?
При этом прекрасно понимаем, что они не скукожатся до своих границ.
Ни при каких обстоятельствах, даже действия ошибочные неверно.
Мы ведем к тому, что проблема этих бюджетов и расходов,
проблема этой войны не в том, когда кто откуда уходит,
а вопрос в том, почему уходит и что там внутри происходит.
Если у вас там внутри отмываются денежные средства,
а я напоминаю это заявление Конгресса США,
это конгрессмены выходят и говорят, что там денежные средства отмываются,
это и есть тот самый пример.
Я напоминаю, сейчас в Америке же нет коррупции, мы же знаем, там есть только лабизм.
Конечно, представьте на секундочку, любое это не скажет, а лабизм.
Взял где-то, оставил 80 миллиардов соответственно вооружений, вот так просто оставил.
Мы где-то взяли, забыли соответственно 20 миллиардов вооружений.
Ну так между прочим, оставили там.
Вы понимаете, что они одну десятую свою воинскую бюджету оставили сейчас.
Они оставили сейчас половину своих закупок, например, которые собираются провести в ближайшее время.
Они просто там их оставили.
Забыли, они не требуют репараться, они просто их там забыли.
Вот я просто не понимаю, какая страна такая может позволить себе в принципе, из крупнейших.
И последующий ваш майн-закупатель.
То есть, секундочку, буквально, на вас перебью. Покажите, пожалуйста, в этой связи прям задорная фотография сейчас появилась в интернете.
Просто они те же самые черные ястребы сейчас собирают в следующем году производить и покупать.
Они их забыли, чтобы купить.
Конечно, но они когда бежали, они некоторые ястребы черные поуничтожали,
а напоследок написали матерную, какую-то, значит, считалочку в адресы Гилла и Талибов.
А при этом технику оставили. И на этой технике теперь разъезжают талибы.
Ну молодцы.
Я напоминаю, я там, если я что-то пустясь там в чем-то за вам,
вы вкушите, что, например, это к вопросу о том, что будет...
Великая нация.
Что будет в Ираке. Во-первых, в Ираке на 40% больше ветеранов.
И они только из своего естественного медицинского обеспечения ветеранам будут платить до 54-го года
больше, чем на всю компанию за всю историю соцсуществования.
Это примерно в 8 триллионов. Они на все компании в ближнем востоке потратили.
Так и в Африке. Так вот, проблема заключается в следующем.
Там сейчас не могут отчитаться за, помимо всего прочь, там бешный денежный сред, слушай, за один миллиард, который потратили на тренировку полицейских.
Они собираются до конца года выходить. Ничего не напоминает, кроме того, я напоминаю, официально Талибы заявляли в июле, что они захватили и уже контролируют 70% Афганистана.
Для кого было новое, что Афганистан пойдет, я не понимаю. Они говорили в начале августа, что они 85% контролируют.
И ни один пентагон об этом, соответственно, не противоречил ни в чем.
Если вы контролируете 85% к началу августа, у вас осталось 15% всего с кабулом вместе, вы как-то их можете очень быстро захватить, есть такие большие подозрения, очень серьезные.
Кроме кругных городов они контролируют всю основную часть, и всегда так было в Афганистане на самом деле.
Самые даже самые махровые, самые тучные годы американцы вместе с правительством контролировали от силы 40% территория Афганистана, не скрывали этого, а 60% изначально было принадлежало Талибану.
При этом огромные деньги были потрачены на эту самую 300 тысячную армию, которая, как потом было сказано, не смогла проявить волю к победе, и поэтому проиграла.
А ничего, что они взяли, построили томат, они ставили, строили там электростанцию, на которой строить из американского бюджета 283 миллиона долларов больше, чем бюджет, соответственно, вся энергетика, соответственно, Афганистана.
для того, чтобы обеспечить электроэнергии в перспективе 10 лет 2% населения Афганистана.
Вот это не коррупция. Если это не коррупция, не понимаешь, что у коррупция.
Потратить основную часть бюджета страны для того, чтобы обеспечить 2% населения электроэнергии в Белом Проводов.
Террама американца даже круче, чем с афганцами выступили с украинцами, потому что единственный документ,
который подписал Зеленский, там, где он стоит, якобы как официант, смешная фотография в черном пиджаке, в черном галстаке,
касается того, что за кредит в размере 30 миллиардов долларов
в США, американцы будут строить на Украине атомную электроэкстанцию.
Причем для экспорта электроэнергии в Европейский Союз,
потому что они строятся в блоках Мельницкой.
Выгодное предложение иными словами, американцы себе не изменяют.
У нас сейчас на связи Евгений Поддубной, но прежде, Жень,
давайте мы вместе с вами посмотрим кадры, эксклюзивные совершенно,
Снял наш ВНКОР на базе. Это в какой-то момент стала база и американская.
То есть в Кабульском аэропорту. Как там, что американцы побросали?
Столько добра. И столько добра.
Ну вот, не более суток прошло с того момента, как последний американский самолет
покинул международный аэропорт Кабула.
После этого боевики отряды специального назначения движения Талибан взяли под контроль
в территорию аэро-вокзального комплекса.
Американцы бросили и технику, и оружие, и припасы.
В броне автомобиля Ханви до сих пор стоят
на перроне взлёта в посадочный полосы.
Американцы бросили в Кабульском аэропорту
несколько десятков многоцелевых вертолётов, чёрный ястик.
Перед тем, как улететь, вертолёты были повреждены.
Кубоставлению они не подлежат.
Вот американские военнослужащие оставили документацию, пока непонятно, что это.
А, вертолетов много.
Помимо вертолетов здесь же приприпасы,
здесь же тяжелые вооружения, здесь же неповрежденные брони автомобиля.
Рабочие модуль американских военных бросили даже служебную документацию.
Отсюда американские специалисты руководили полётами, управляли взлётами, посадками,
причём как самолётов, так и армейской авиации.
Софтанилось даже в расписании служебной записи.
Мы ждали этого момента 20 лет.
Это повод для гордости, для нас и для всего афганского народа.
Ангар, в котором американцы бросили служебных собак.
Боевики Талибана уже доставили животных в питомнике
и теперь будут использовать американских собак в собственных интересах.
Женя, объясните, пожалуйста, если американские военные,
покидая ночью кабол, таки уничтожили военную технику,
то что это за американская техника, на которой сейчас террористы,
прямо сейчас, то ли бы по-прежнему признаны в Российской Федерации,
террористической организации проводят парады победы над США.
Ольга, ну понятно же, что то, что уничтожили американские военные в Кабульскому аэропорту,
это малая часть военной техники, что было оброшено при эвакуации, при бегстве,
что уж надо называть вещи своими именами. Американцы, когда уходили из баз, что находятся
на территории Эфганистана, старательно, конечно, уничтожали военную технику,
которые оставляли на базах, более того взрывали склады боеприпасов, все это предусмотрено соответствующими документами, протоколами при отступлении любой армии мира.
Но талибы взяли под контроль афганские склады боеприпасов, афганские склады вооружения, а технику вооружения и амуницию передавали афганским национальным силам, именно американцам.
И вот эта вся техника, она была брошена афганской армией не поврежденной, и афганские солдаты перед отступлением ничего не уничтожали.
Именно эта техника досталась от движения Уталибана, сейчас движение, которое по-прежнему запрещено в России,
а, собственно говоря, экипировано и укомплектовано, может быть, лучше, чем некоторые региональные армии,
что государство, которое находится недалеко от Афганистана.
Мы же видели фрагмент на американской военной базе в Кабуле, где царил полный беспорядок и хаос.
И в этом хаосе американцы организовывали эвакуацию и собственных воинских подразделений, и граждан Соединенных Штатов Америки, и других западных стран.
Вот буквально только что смотрел видео, которое выложил в интернет американский Морпех.
Там на самом деле масштабы хаоса, которые царили на американской военной базе, они удивляют.
и как вообще американцы провели эвакуацию, непонятно.
Давайте посмотрим этот эпизод, если я вас правильно поняла,
там несколько сейчас американских солдат по возвращению домой
повыкладывали у себя в твиттере, не знаю, наверное тоже будет расследование потом,
или под трибунал отдадут за разглашение информации.
Но это вот то, что они сами про себя американцы снимали.
Жень, можете описать, как выглядит сейчас армия Талибана,
насколько она боеспособна, что есть сейчас у Талибов?
Ольга, но стоит отметить, что сейчас стали бы действовать как победители в 20-летней войне над грозными американцами.
И в этом смысле армия, назвать армией движение Талибан нельзя, это по-прежнему военное крыло движения,
это по сути отряды, которые, как оказалось, способны выгнать из страны и американскую армию
и победить в довольно быстрой компании Афганскую армию,
которые 20 лет обучали инструкторы Северо-Атлантического Альянса.
Сейчас, конечно, безусловно, у движения Талибан появились те системы вооружения,
которые раньше отсутствовали, но стоит отметить, что и ранее-то,
либо благополучно покупали у афганской армии то, что им было нужно.
Я могу поделиться собственным оптом.
В аэропорту Кабула находится подразделение 313.
Это спецназ движения Талибан.
Талибан и судя по тому, что я видел, бояки этого отряда
специального назначения экипированы не хуже, чем любой другой
мировой спецназ.
И все это благодаря американцам.
Знаете, где-то была шутка, что американцы начинали
войну в 2001 году, когда у Талибана не было ничего кроме
ржавых китайских автоматов Калашникова, а теперь, в общем,
через 20 лет движение Талибана экипировано и обеспечено
А лучше, чем, например, украинская армия.
Такие шутки сейчас появляются в социальных сетях.
И в этой шутке есть большая доля правды.
Сейчас на улицах Кабула, например, работают патрули
движения от Алибан, которые обеспечивают безопасность
в Кабуле до сих пор высокая угроза террористических
актов.
И вместе с боевиками-талибами работают сотрудники полиции,
Служили в полиции еще в республиканском Афганистане.
Вот талибы экипированы не хуже, а то и лучше, чем полицейские Афганистана.
То есть брали Афганистан с сахой, как теперь шутят опять-таки в интернете,
а оставляют сатывной бомбы. Спасибо американцам, большие, они молодцы.
Евгений Подубный в Энкорт телеканал России,
напрямую связи из Кабула, из Афганистана.
Давайте мы сейчас прервемся и через минуту вернемся.
В общем, талиба, глядящая на ситуацию в Афганистане для американцев, не главный враг.
Газета The Sun стряхнула пыль с методичем времен холодной войны
и написала большую статью о том, как Путин и прочие диктаторы
воспользуются слабостью Байдена и афганским позором Америки.
Тираны по всему миру будут использовать слабость Америки после хаотичного падения Афганистана.
Воспрявшие враги Запада теперь чувствуют запах крови в воде и описывают вокруг него круги.
Сильные миры всего, включая Владимира Путина, разминают свои военные мускулы и наращивают объемы вооружений.
Растущий арсенал российского флота пополнился еще двумя атомными подлотками с ракетами, способными стирать американские города с лица земли.
Путин планирует увеличить свою армию на 60 тысяч человек в течение следующих четырех лет, чтобы напугать НАТО.
Чтобы, видимо, позлить Вашингтон, Париж и Лондон.
Москва даже сказала теплые слова новым правителям Афганистана.
Все это, невообразимое еще несколько недель назад,
происходит в то время, когда отношения с Западом
резко опустились до минимальной точки со времен холодной войны,
после анексии России и Украинского Крыма в 2014 году.
Теперь, когда американская север держава похожа отошла на второй план,
растут опасения по поводу остальной Украины,
который управляет про западно-ориентированное правительство.
Логика любопытная, но нас они боятся совершенно правильно, господин Мартынов.
Конечно. Безусловно, беспрецедентная, прекрасная, как назвал ее Байдена,
операция по скорости бегства с войны. Наверное, действительно в истории
ни одна серьезная страна или держава с такой скоростью и с такими,
это сказать без смысленными, я бы даже сказал, неорганизованными действиями,
нескрадиныренными действиями, не покидало поли битвы, поли там войны, не знаю как называть,
не убегало с такой скоростью, наверное, никто. Ну и в этом смысле, конечно. Понимаете, я думаю,
что злую шутку соединёнными штатами своё время, как вот Виталий Товарищ Поминул сыграл,
распад большой советской страны. Они тогда себя убедили в том, что они поведили в холодной войне,
да, и таким образом остались только одни Соединенные Штаты, и вот теперь они вот главные единственные
страны. Какое-то время по инеции так и было, но за это время, за это время они утратили
способность критически оценивать собственные ошибки, собственные провалы, вообще собственные
действия, знаете, то есть вот все, что бы они не делали, они делают хорошо, они в это искренне верят. Я тоже раньше думал, что это какая-то, знаете, такая
пропагандистская формула, а нормальные люди же есть. Слушайте, я столкнулся с тем, что вполне серьезные,
взрослые люди, ну, коллеги, американцы, они в это искренне верят. Они в это, в свое это миссианство, это действительно что-то
религиозное в этом есть. И в этом смысле я согласен. Я единственно не уверен, что это произойдет завтра или там через
год или через 10 лет. Ну, может быть. Но никогда. Может быть. Да. На горе свиснет. Но то,
что отстоять совершенно точно, сегодня США больше не являются таким безусловным,
безусловно главной страной, по крайней мере, для вот этого региона, для Ближнего Востока,
Центральной Азии и для англосаксов это всегда было критически важно именно в этом регионе
доминировать. Именно за этот регион было серьезное противостояние многих империй.
И вот сегодня США просто теряют этот статус. Вот эта формула о том, что либерализм равно
Успех равно богатство.
В это свято верит каждый американец.
Пожалуйста, то же самое Китай просто своим фактом своего,
так сказать, сегодняшнего статуса главной,
одной из главных экономик мира, показывает и дезвуирует этот тезис полностью.
Они не могут в это поверить.
Они утратили вот эту вот способность дискуссии что ли.
То есть, когда возникают какие-то аргументы, да вы вступаете, вы сильная страна, сильная экономика, сильная армия, да, конечно, давайте вот это посмотреть.
Нет, они не дискутируют, они выключают, они отключают, понимаете?
Вот это вот принцип, начиная от социальных сетей, отключить неугодных.
Вот, пожалуйста, пример с тем же самым артием, вот в масштабах глобальных медиа, ну, артием, ну, мягко говоря, это не очень много, да?
Но почему же вы не вступаете в дискуссию? Почему же вы выключаете? Потому что выключить легче. А зачем? А зачем? Это не нужно, понимаете? Это не к чему. Вот и все.
Вот и все. И я думаю, что закат в этом смысле вот такой американской гегемонии, безусловно, начался.
Он начался. В чем начался? Он в головах людей, в сознании людей.
И действительно, вот это вот так называемая американская гегемония,
процентов на 90, она виртуально, она в головах, она в вере многих людей по миру в том,
что они действительно первые, главные, правые и так далее.
И вот этой веры сегодня, она кончается.
Сергей Борисович, вторая серия, кстати, будет совсем скоро в Ираке,
когда они начнут выводить войское отзыв.
и будет еще хуже. Хотя казалось бы, на сегодняшнем этапе можно было бы
какие-то сделать работу над ошибками, постараться, но я уверен, что будет еще хуже.
Ну поглядим. У афганской катастрофы будет очень долгая эха и многочисленные последствия.
И это на протяжении целого исторического периода мы будем наблюдать, причем последствия будут и для
региона вокруг Афганистана, и для Америки, и для Украины, и для России, и еще для многих,
для НАТО, и для Европы, и так далее. То есть все в той или иной степени вот эти волны авторсоки
после афганской катастрофы на себе ощутят неизбежно. Вот Байден очень неудачно попытался
замазать масштабы произошедшей катастрофы в этом своем очередном обращении к нации. Он изобразил
дело так, что это был некий подвиг, некая успешная миссия, а по ходу ее завершения к несчастью
произошло мелкое ДТП. Вот он подаёт это как мелкую некую катастрофу. Случайное стечение
обстоятельств чуть-чуть не справились с управлением при выходе. Но на самом деле все не так.
Мелкие издержки. Да. На самом деле все совершенно не так. И это провальная попытка вот таким образом
подать пропагандистский подать финал на самом деле в это не поверил никто не
оппоненты политические байдена в виде там республиканских партий и так далее
даже его собственные однопартийцы демократы тоже в это не поверили сейчас
сокрушительная совершенно волна критики идет в адрес самого байдена и он был
совершенно не в лучшей форме принимая в этот момент президента зеленского здесь
Здесь упоминались китайцы, которые сейчас начинают
эту инициативу двигать по привлечению к ответственности
за военные преступления американцев.
Уважаю китайцев и эту их инициативу, но у них был
предшественник.
Был такой, и остается, Фату Бенсуда.
Запомните это имя.
Это прокурор международного уголовного суда, афилированного
с ООН.
Вот этот самый Фату Бенсуда отчаянно пытался прокурор
привлечь военных шагов в Афганистане за совершенные военные преступления,
в том числе запытки в секретных тюрьмах ЦРУ, которые там в Афганистане находились.
Ну, и что было сказано в ответ?
Он пробил это дело.
Американские военные не совершают военных преступлений.
В итоге нет. В итоге, Соединенные Штаты, еще при Трампе, ввели санкции против года Убинсуды.
Запретили ему.
Мы не признаем эту юридикцию.
Наших военных судей нельзя.
Приследуют его и других сотрудников уголовного суда.
Спасибо за помощь, ребята.
Это разные масштабы.
Сейчас может быть второй заход на тему.
С помощью Китая второй заход на тему.
Может быть и Россия присоединиться.
И действительно военные преступления будут наказаны.
И самое очевидное из них — это ракетный удар по переполненному мирными людьми аэропорту Кабула.
Конечно. Очевидно. Последствие для...
Ну, там не аэропорт Кабула. Там они якобы пытались уничтожить двух террористов, ударили по Жилому кварталу.
А там, как назвалось семья из 12 человек, умерла.
По Жилому кварталу, фактически, прилегали.
Чтобы было с Россией, если бы мы таким образом поступили, вообще неизвестно.
Но еще важно в этой связи из-последствии отметить, куда денутся вот эти самые военнослужащие,
которых 20 лет американцы вооружали, тренировали и учили. Они никуда не денутся.
Они теперь должны каким-то образом вызывать.
И если иметь в виду пример иракских военнослужащих, которые в массе свои подались потом в террористические организации и создали знаменитые алкайды,
То эти могут тоже куда-то податься в ближайшие террористические организации, которых там немало.
Сейчас срочно новая Сергея Борисовича приходит, которую тоже надо помнить.
Министр обороны Великобритании дает интервью Гадзин, только что сказал, что Америка больше не является сверхдержавой.
Ну, там, если точнее, больше не является великой гражданой.
Но видно Кремлевский агент, или я не знаю, как понимать, Маргарита.
Я считаю, что для нас программа с того, что времена пройдут, и все поймут, что Америки больше нет.
Концопер и дача они уже любили. Для нас, для России, для россиян. Главный итог в этом.
Потому что, конечно, оставленные пазырка, которые как справедливо отметил рекламную паузу Дмитрии, могут оказаться в Фергане,
это все печально, опасно и прочее.
Ну, когда министр обороны сказал... Обороны, министр обороны, в Британии, объявляет Америку больше не сверхдержавой,
Ну, я не знаю, сколько десятилетий работы артии могли бы добиться такого...
Ай, молодцы!
Что касается их неспособности к диалогу.
К сожалению, они не просто неспособны разговаривать, они уже неспособны думать.
Американское образование воспитало поколение, способное только к тезисному мышлению, мыслить тезисами, неспособное мыслить критически.
А тезисное мышление сузилось уже в следующем молодом поколении до лозунгового мышления.
лозунги земля на этом точку это была программа 60 минут смотрите вести с
игорем кожевином да не точку а восклицательный знак спасибо министру
обороны
