Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Чтобы преподать России урок матча дипломатии, в Москву сегодня лично пролетит главный евродипломат Жозеф Парайл.
Это будет его первый визит в Россию в этой должности, ну и, возможно, последний.
Парайл собирается очень четко объяснить российской стороне,
что для Брессели аресты реальной террерной срок Навального не приемлема.
То есть летит оспаривать приговор российского суда, при этом вмешательством во внутреннее дело России он это не считает.
Как и запрос на встречу с Навальным в СИЗО, глава европейской дипломатии, запрос с российским арестованным человеком.
В лучшем комментарии на возможную встречу сегодня дал пресс-секретарь Путина, Писков заявил, что Борель и Навальный вроде бы как не родственники, чего им встречаться, но ведь это не точно.
Особенно, если внимательно посмотреть на то, что готовит Россия за Навального Евросоюз.
Уже даже название новым санкциям придумали это акт Навального по аналогии с актом Магницкого.
И ждать их России в самое ближайшее время.
Приговор Алексею Навальному политически мотивирован и противоречит международным обязательством России в области прав человека.
Я поднимаю этот вопрос во время моего визита в Москву на этой неделе.
Я, конечно же, был бы очень счастлив увидеть господина Навального, но пока у нас нет установленного графика.
Что касается встречи мистера Навального и мистера Барыля, то, конечно, мы находимся в контакте с командой Навального,
чтобы определить, существует ли возможность организовать эту встречу.
С ума сошли. На этом новости сюрреализма, увы, не заканчиваются.
Приговор Навальному не устраивает, даже Чехов, Митчехи,
первым из европейских стран, вызвал на ковер российского посла,
и выразил ему протест в связи с решением российского суда.
Дожили.
Новые антироссийские санкции готовят и американцы причину
все та же решения суда по Навальному.
В Конгресс США уже внесен новый законопроект.
Конкретики пока мало, но к ответственности.
планируют привлечь, в том числе, Путина.
При этом в Белом доме полагают, что при умелом исполнении
и с помощью европейских союзников в россияне могут
приветствовать санкции как знак того, что Соединенные
Штаты на их стороне, на стороне россиян складываются
ощущения, что американцы нас плохо знают, хотя занимаются
нами очень давно.
В первом, на предложение американцев подкликнулся британский шпион-новальнист Ашурков.
Сегодня он впервые. Раньше были только ссылки на Вашингтон-пост,
а сегодня впервые он подтвердил информацию о том, что да, команда Навального
действительно отправила в Вашингтон список людей, которых надо наказать.
из Лондона, он сегодня призвал Байдену уничтожить Россию,
при этом на вопрос заданный Ашуркову, журналистами
Сахо Москвы про ту самую знаменитую оперативную
запись ФСБ, на которой он, Ашурков, общается с сотрудниками
Британского посольства по совместительству
резидентом британской разведки и просит денег на разрушение
России.
Ашурков отвечать отказался, сказал, что вопрос
этот ему кажется оскорбительным. То есть ушел от ответа. Видимо есть что скрывать. Одновременно
подтвердив, что собирает в Лондоне деньги на деструктивную деятельность навольнистов в России,
то есть у американцев просят и в Лондоне тоже просят. Слушаем. Алексей Навальный и наша команда
много лет выступает за введение персональных санкций против тех людей, которые замешаны в
коррупции в России в нарушении прав человека. Это наша последовательная позиция. Я работал
уже какое-то время над санкционным списком, который мы хотим предоставить в соответствующие
ведомства США, Великобритании, Европейского Союза. Я не планировал делать этот список
публичным, но когда Алексея так незаконно задержали, когда она вернулся на Родину,
Я решил, что не стоит молчать и придал этот список огласки.
Я послал письма открытая и в администрацию Америки, и в Англию, и в ЕС.
Сеяна Новашингтон-Пост нам об этом сообщали. Не все верили, говорили, что провокация.
Пользуюсь американской термонологией. Это что? Внутренний терроризм.
Ризм. Команда Навального является внутренними террористами, а Шурков до внешней.
А все остальные навольнисты, которые где-то здесь базируются в нашей стране, внутренние террористы, хотят уничтожить нас с вами.
Если следовать американской терминологии, то можно и так их назвать.
Вообще, с Шурком там ясным всё. Он довольно давно живёт там в Лондоне, и паспорт у него по некоторым данным британский есть.
Так что он такой, это сказать, понятный гражданин и понятные его связи там и с британской разведкой и с остальными службами.
Поэтому я даже не понимаю, зачем его обсуждать.
Потому что это абсолютно понятный человек, да? Это брак, предатель.
Соответственно, все его эти разговоры про, так сказать, их бурную деятельность, он даже не стесняется, он подтверждается.
Он действительно подтверждает. Давайте второй фрагмент, пожалуйста, про то, как они нас уничтожат.
с текущей политикой и с текущими методами управления, из этого тупика выхода не будет.
И это недовольство, оно все больше и больше проявляется, все процессы, которые происходят.
И рано или поздно они приведут к тому, что данная система начнет как-то меняться и улюцинировать.
это произойдет через год или через 10 лет. Наша задача, наша организация в этот момент быть
организованной политической силой и как бы принимать участие в решении вопроса о том,
как Россия будет устроена на следующем этапе своего развития. Потому что тот этап, который мы
Но сейчас наблюдаем он точно, не на все это.
Пожалуйста.
Вы знаете, вот я специально разописал то, что говорит
господина Шурков в сенсованных списах, хотим предоставить
соответствующую ведомство США и России.
Возникает вопрос, в какое ведомство?
В ЦИРУ, государственный департамент, МИС-6, МИД, Великобритания,
может быть, одновременно во все месте.
Вот Алексей на самом деле справ.
Никакой отдельной субъектности господина Шуркова нет.
Давно находится там.
Давно с ними, во всеми, взаимодействует абсолютно.
Это примерно то же самое, как какое-нибудь бы подразделение
сотрудник МИД Великобритании, который, кстати, практически
одно и то же, что и МИШЕСТЬ.
МИШЕСТЬ — структурное подразделение.
Но здесь важное уточнение.
А Шурков — член команды Навального.
Команда Навального призывает россиян выходить на незаконные
митинги.
Нас, россиян, в итоге, хотят покорать санкциями американскими,
в том числе за проявленную жестокость.
Хотя полиция и ОМОН пытались стабилизировать ситуацию.
Вы видели эти эти кадры?
Ну опять-таки, никакой отдельной субъектности
ашуркова нет.
А да примерно, чтобы подразделение МИ-6
или государственная департамента
само себя попросило
вести новую санкцию против России.
И, по-моему, это всем, собственно говоря, ясно и понятно.
И вот этот кадр, он не стал комментировать.
Да, совершенно верно.
Ясно понятно.
Не впервые встречает с разведчиком.
Нет-нет, комментировать я это не буду.
Бросы и так далее, а это конечно не в бросы, это официальная картинка ФСБ, кто не скрывает.
Был в списке вот эта организация на деньги МИДа Великобритании, список агентов,
список людей, которые должны влиять на Россию. Там господин Ашурков был, за это все
платились деньги, платилась МИДа Великобритания, интеграти, не жите, известно все,
Пыши и специалисты, военные, значит, специалисты, спецслужб.
Никакой отдельной субъектности, а Шуркова нет.
Они сами себя просят, они через своих же людей сами себя просят вести санкции.
Смотрите, сегодня рубль плюс-минус растет. Почему он растет?
Он растет потому, что санкции будут персональными.
Это не законопроект впервые вносится.
Это повторное внесение законопроекта. Он уже вносился.
Да. Соответственно, в сентябре прошлого года он предполагает только персональные санкции.
Да, там действительно фигурит президент Рейска Федерации, но на него, конечно, санкции никто не наложит,
хотя потому что, как бы, там, мероприятия они будут участвовать.
То есть, речь идет о персональных санкциях. Секторальные санкции не рассматриваются, кроме того, Джаз, господин Борель...
Звезд про британские, американские или европейские санкции?
Сейчас говорим про американские санкции.
Лето будут такие большие все объемы?
Они терпенизируются, да, но у нас две основные игрока, которые понимают решение.
Американские коллеги, которые, естественно, за счет вторичных санкций, покрывают весь контур.
Европейские, у которых, естественно, больше завяток на Российскую Федерацию.
У нас, товарищ оборот, США очень небольшой, а основная часть наших интересов экономических
лежит именно в Европейском Союзе. Это основой наш рынок сбыта наравне с Китаем в последнее время.
Вот, поэтому, как бы, вот Европа и США — это самые важные игроки. Что с этой точки зрения важно?
В США, соответственно, вносит только персональный санкций, секторальных не рассматривается.
В Европе баррель, который визит хотели отменить, он все равно приезжает.
Мы должны его принимать этого Борелли, который едет нас в Считательство.
Он не попадет к Навальному, скорее всего, потому что завтра, как мы знаем, в пять часов у нас Домодедовский суд мировой судья.
То есть он, в принципе, может перчислить на процессе.
Мы догадываемся, что он не попадет к Навальному. Я понимаю, должен ли он попасть к Лаврову.
Там все очень тонко. На самом деле у нас же иностранные представители присутствовали на суде, но они, соответственно, не общаются.
Вполне возможно, на суде может присутствовать, например, но не общаться. Гипотетически опять же.
Можно пообщаться?
Вот. Вопрос другом заключается. Вопрос заключается в следующем.
Причая нюанса, пожалуйста, очень важная, в чем заключается вопрос.
Сегодня в Москве судили француза, французского гражданией.
Нас задержали на незаконных митингах в Москве.
Посол Франции на суд не явился.
Даже консул.
А на суд по-новальному приходил.
Что такое? Как же так?
Понятно, что это дело достаточно серьезное.
Гражданин Пятый Республикин.
Конечно. Не нужен.
На самом деле мы очень много говорили про вакцин, но как не парадоксально.
Это сейчас наша мягкая сила.
Потому что проблема заключается в том, что на баррели сейчас давит, чтобы он, соответственно, разрешил вакцинацию,
хотя бы для вас восточная Европа, потому что не успевает набирать объемы.
И, собственно говоря, из-за этого во много он приходит из-за экономики, из-за здоровоохранения.
Ему приходится взаимодействие. Такое вопрос уотоп, что лучший способ прижать какие-то вопросы, это завязывать людей с связями.
Потому что и нас не были санкции, например, по целому ряду на правильный, потому что мы завязаны были этим связями.
Вот сейчас в Европу, мы настолько завязаны, что нормальные санкции, королевские санкции, я с вести нельзя.
Отстаньте от нас по-новальному, иначе мы вам не дадим спутни к ве.
Скажем так.
Какие варианты, если мы были там, например, кандер?
Никуда гиппетический баррель, конечно, не поедет никогда, но гипотетически.
Вот, он бы просто не поехал, он бы ничего не объяснял бы.
Знаете, не самое лицеприятное сравнение.
Ну, я напоминаю, ну, например, и рад.
Он же за вакцина едет, очевидно.
Он, они пытаются приехать зарегистрировать, договориться о регистрации по производственной территории Европейского Союза.
И вторую очень важную часть это экономическое все-таки вставляющее.
Это первый визит барреля.
Я напоминаю, что у нас Европейская комиссия относительно недавно в представлении к пандемии сформировалась.
Этого первого визита, первое поэционирование.
Поэтому с этой точки зрения в его в общайстве ситуация очень сложная.
Там в средствах идут фруксрации в Италию, например, тоже в самой везде.
То есть им сейчас необходимо история с здравоохранением намного важнее, чем политика на самом деле в Европе.
Понятно, я и делаю.
Будем следить за этим.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
Похоже, что санкции против России за Навального не будет вводить только ленивы.
Ведь нельзя же пройти мимо изменения меры.
человек, который неоднократно нарушал правила испытательного срока.
По крайней мере, не у одной западной страны на сегодняшний день это не получилось.
Зато получилось не просто закрыть глаза, а еще и похвалить наших украинских
братьев, которые на Кануне в одну секунду отключили телеканалы, которые
принадлежат депутату из оппозиционной платформы за жизнь, без суда, без
следствия без адвокатов, без прокуроров.
Запрет будет действовать пять лет, что по сути означает уничтожение телеканала.
Власти Украина объясняют это решением тем, что каналы пророссийские работают на плаги
до нескольких террористов. Чушь привычная нам неинтересно, но обратите внимание,
сколько лицемерны на Западе. Сначала тишина, а после первыми выходят
американцы и одобряют след за американцами эту тоталитарную диктаторскую меру поддержали все
европейцы то есть украину благодарят хвалят россию украине ведь не было суда еще раз обратите
внимание, Россию, за состоявшееся следствие суд, санкции
вводят. Смотрим.
Что касается встречи мистера Навального и мистера Борелля,
то, конечно, мы находимся в контакте с командой Навального,
чтобы определить, существует ли возможность организовать эту встречу.
Эти слова пресс-секретарь Европейской службы внешних связей
произносит, провожая Борелли в командировку в Москву.
Кого именно он при этом считает командой Навального, не сообщается.
Волкова, который живет в Литве, Ашуркова и Певчиха.
Они сейчас в Лондоне и Лижданово,
которые базируются в немецкой столице.
Приговор Алексею Навальному политически мотивирован
и противоречит международного обязательства
России в области прав человека.
Я подниму этот вопрос во время моего бизита в Москву на этой неделе.
Сам Борель написал про Навального в твиттере и на сайте.
Я, конечно же, был бы очень счастлив увидеть господина Навального,
но пока у нас нет установленного графика.
Визит Борелев в Москву и европейцы за чем-то назвали матчо-дипломатии.
В том, видимо, смысле, что председатель Европарламента
очень крутый, проявит жесткость во время московских переговоров.
Путин с Борелем при этом встречаться не станет не по статусу.
Двусторонняя встреча состоится с Лавровым.
Этот визит первая поездка в Россию Верховного представителя Евросоюза
с 2017 года вызвала критику со стороны ряда европейских столиц,
которые обеспокоены, тем, что Москва будет раскручивать это
в качестве доказательства того, что Брюсель намерен
вернуться к обычному ведению дел, но Борель настаивает
на том, что он выступит с четким сообщением.
«Накану введения антироссийских санкций, Борель заявил,
что решение суда по Навальным он считает политически
мотивированным.
Еще в сентябре он предлагал ввести наказание по аналогии
с актом Магнецкого не назвать санкций и именем Навального».
«То, что произошло с господином Навальным, как мне кажется
должно подбегнуть государство, член ЕС, положить конец
и в ескусе, начать действовать и утвердить этот режим санкций
за нарушение прав человека, который, как акт Магницкого
в Соединённых Штатах, мог бы называть режимом санкций
имени Навального.
Первой европейской страной, которая заявила санкция,
стало неожиданно чехие, заместитель Дмитрия Алиш
Хмеларш выразил протест против решения суда в отношении
Навального и против жёсткого разгона полиции и демонстрантов.
В чешский мит, вызван российский посол
Заместитель Министра Алише Хмеларш выразил протест
против решения суда в отношении Алексея Навального,
мы считаем политически мотивированным, а также против жестокого разгона полиции мирных демонстрантов.
Попытки оказывать давление на работу судерных властей в нашей стране из-за рубежа не можем
рассматривать иначе как недружественные действия, нарушающие международно-правовые нормы.
Одновременно с этим довольно жестким заявлением официальной праги премьер-министр страны
Бабир уже завтра отправляется в Венгрию, чтобы изучить производство российского спутника ВИ.
Когда спутник ВИ будет одобрен для использования в Европе, его поставки в отдельные страны
опять-таки будут проходить централизовано через Брюссель, чтобы договориться о поставках
спутник ВИ напрямую с Российской Федерации, можно было бы уже сейчас получить из венгрима
материалы о том, как проходит вакцинация спутником ВИ в этой стране.
Хором поют прибалтийские страны. Президент Латвии и Гилл Слэвиц потребовало освободить
Навального. Надежда решить вопросом возлагает на главу европейской дипломатии Борелев
в связи с его визитом в Москву.
Президент Неландии заявил, что события вокруг Навального
еще больше отдалили Россию от Европы.
«Конечно же, нас как страну Е затрагивает ситуация
с Навальным.
Разумеется, вусторонние отношения тоже осложнятся».
Не исключают введения новых антироссийских санкций
в Германии, при этом выгодный экономический Nord Stream 2
немцы намерены сохранить.
«Нужен пакет санкций, который не должен носить символический
характер, а реальный, демонстрирующий евроатлантическое
не согласие с российской политикой. Речь, в первую
очередь, должна о те проекте Северный поток-2.
Первые под новоамериканские санкции могут попасть не
только российские чиновники и бизнесмены, но и лично
президент Путин. Одновременно на Клездеб заявил, что готов
расширить пакет антироссийских санкций, если Москва завершит
проект Северный поток-2. Немецкая пресса публикует
подробности США, намеренно установить регулирующие
системы, чтобы перекрывать газ, если вдруг он пойдет
в обход Украины.
США могут снять санкции с Северного потока 2, только
если Россия не будет использовать его против Украины и других
стран Восточной Европы.
Вашингтон хочет снабдить безопровод Северный поток
2 механизмом отключения, на случай если Москва попытается
надавить на Украину ограничением поставок газа через имеющиеся
транзитный газопровод.
Вот смотрите, Северный поток 2, Навальный, Лондон,
Шурков, как это всё между собой связано.
Современные западные дипломаты, наверное, приговор генералу
в Ласову тоже бы назвали политически мотивированным,
хотя повесили его не за политику, а за предательство
родины.
Приговор Навальному, конечно, политически не мотивированный,
его за нарушение условного срока отправили в колонию.
Если говорить об Ашуркове, он тоже в розыске за мошенничество.
То есть там количество мошенников на квадратных
сантиметр превышает все возможные предыдущие.
Очень важный нюанс.
Германия, которую Навальному прекрасно понимаем, относится
с трепетами поедетом.
Например, если ты нарушаешь условия условного срока, то тебе перестают считать все, что прошло до.
И начинают его сначала, отбываясь полностью, политически ли это мотивировано?
Не знаю. А сакция в отношении Рутина?
Смотри не по словам, а по делам. Запад сейчас делает громкие заявления.
При этом громче всех звучит такая сверхдержава, как чехия.
Она впереди европейского локомотива, она больше всех возмущена.
Попеечка до копеечки, как говорят наши братьев Киев.
На мой взгляд, это означает, что никаких серьезных санкций против России введено не будет.
Где-то за кулисами большой политики достигнута определенное соглашение.
И мы видим резкое изменение риторики Соединенных Штатов в отношении Северного потока 2.
До этого говорили, санкции, санкции, санкции ни в коем случае нельзя.
А теперь мы посмотрим, может быть, будем следить за этим и, если не будет
использоваться против Украины. Это резкое смягчение позиций.
Дальше чекословатские, прошу прощения, чешские лидеры возмущаются по делу
Навального и тут же собираются закупать нашу вакцину.
То есть слова громкие, а дела диаметрально противоположные.
Поэтому я думаю, что у всей вот этой вот банды скоро будет большое
разочарование, потому что их зарубежные хозяева явно не хотят ссориться с
россией из-за вот таких мелочей. Слушайте, они придется поссориться, потому что
эта турнина, уж извините меня зажаргон, с установкой американских датчиков на
наши родные челябинские трубы, которые будут лежать под балтикой и
было ты мерить. А мы так датчики есть везде. Что там Украину не обидели и будет
Такой, наверное, сигнал тревоги звучать.
Что это такое?
Они имеют право и тогда они снимут санкции.
Борис Борисович, давайте по порядку.
Во-первых, я, конечно, не стал бы никогда просить
у иностранных держав санкции в отношении собственной страны.
Мне кажется, мы должны сами как-то разбираться с тем, что здесь происходит.
Но с другой стороны, я не знаю.
Они мошенники.
Другой стороны, я, честно говоря, не знаю, как бы я себя повелась.
Бействительно, меня и мою семью пытались там отравить, там что-то еще.
Может, я бы тоже решил, что уже все.
Сашурковым случилось.
А с Навальным случилось.
Сашурковым?
Сашурковым вроде еще дай бог на здоровье.
В розыске 2014 года по объявлению в мошенничестве.
По поводу Ашуркова.
Ну, я же рассказал, что он и в стихии учился.
Вполне возможно, ходил на мои лекции 30 лет назад.
Наслужился.
Не помню.
Абсолютно здравый парень, достиг больших довольно успехов в Альфа Банке.
Нет, не шпион, значит, я с ним не раз встречался.
Просто прощай, который встречается в британской разведке, как называется.
Я тоже, я же сказал, я встречался...
Британской разведкой, вы встречались?
В это же время я встречался вот с этим бородатым британом.
Бор, деньги просил, деньги на революцию просил, боязвать.
Какие-то, Валентика.
Деньги просил.
А сколько дали?
Господин, надеюсь вам.
Я не просил, я не просил.
и более того и ашурков на этой видеозаписи не просят никаких денег
не просил это так не прость он говорит просто не там выделить нам 10 20
миллионов пунктов на то чтобы мы увидели совершенно иную картину
на нашей стране вы же английский язык понимаете внимательно прослушайте что
он говорит он не просил он говорит что российская элита он говорит про
Российскую элиту.
Вот про что он говорит.
Борис Борисович, мы вагаты надо идти вам.
Давайте послушаем Борис Борисовичу.
Немножко освежим память.
Он уже из России.
Даже если он не сделал ничего wrong,
он может быть лучшим человеком.
Он социировался с этим режимом.
И это делает это другое для бизнеса.
Люди понимают.
Так что, Gradually,
больше и больше людей will realize
that their economic interests are also hurt
by the current regime.
And they will devote more money
что?
что?
что?
эти люди
да, да
российские люди
Борис Борис, он говорит по российскому шкеону, в смысле он говорит по российский бизнес.
Слушайте внимательно.
Он говорит, что российский бизнес на него смотрит.
Кто-то смотрит на него при этом.
Кто-то, вы, если будете тратить 10-20 миллионов.
Он рассуждает российских предпринимателей, что непонятно, что ли?
Явл, а адвокат предателя.
Товарищи дорогие, я стараюсь быть объективным, я могу сказать следующее, на этом видео нет никаких свидетелей, что Дмитрий Ашурков просит деньги у британской разведки. Вот и всё, больше ничего.
Он беседов в 2012 году. В 2012 году появляется Мария Певчих, которая начинает прилетать со своей
длэшкой из Лондона. В 2014 году Ашурков обвиненный в мошенничестве бежит
о совпадении в Лондон. Там находится. Во время суда Навального приходит двести
Дайте договорить, потом вы перебирайте миллионов рублей, в один день приходит в одно с другим-то, сопоставьте, все пути ведут в Лондон, все по делам о мошенничестве.
По середине всего этого британский шпион, с которым вы тоже встречались?
Да, встречался, потому что...
А члену не заведу, а денег не дали.
А Шурко вы сегодня задали вопрос, послышаем, что он ответил, вы продолжите, и еще раз вас прошу, по очереди, сложно воспринимать.
Вы наверняка знаете уже несколько дней вот эта история про то, что Владимир Ашурков с британским дипломатом или разведчиком,
который считает разведчиком ради гранта, деньги там и так далее, видели эту видеозапись какой-то там камерой.
Что скажете по этому поводу?
Знаете, у меня есть те принципы не комментировать ту грязь, которую вываливает на меня и на моих коллег, государственная пропаганда,
комментировать какие-то инсинуации, это будет с моей стороны неуважение к
тем моим коллегам, которые сейчас к Алексею Навальному, к тем людям, которые
сейчас находятся в Сахару. Поэтому я простите, этого делать не буду. Давайте
обсуждать важные вещи, а не какую-то ерунду.
Я продолжу. Рассказываю. Это обычная дипломатическая практика. То, что это был
агент британская разведка и на лбу не написано, официально этот человек назывался
по-моему замначальника политического отдела посольства британии все этот
специальные органы такие политические отделы легальные действуют в нашей
стране они общаются со всеми политическими лидерами вообще я их с ними
сто раз встречался когда докладывает какие именно не согласовывали они же дают
Вопросы будут проведены в стране, и совершенно случайно обозначаем в УМОН.
Я в этот период, когда я с ним встречался, я был...
Да это не делает вам чести, Борис Борис.
Это плево не оправдывает, что вы это тоже делали.
И что дальше? Что это доказывает?
Я не в США.
Это доказывает, что вы не самостоятельно, не субъекты.
И мы не знаем еще, о чем вы там беседовали.
Я вас уверяю, что этот самый бородатый человек встречался также.
Со мной с лидером там не совсем был позиционный партии, это было правое дело времен Прохорово, 11-й год, да?
Он, конечно же, спустял с депутатами Ателькиной России. Это ЛДПР и от коммунистов. Просто жажжет.
И они все говорили как расшатать режим в России. Это революцию.
И более того, мне, вообще, я тоже говорил не о том, как расшатать режим в России. Боже упаси.
Я спрашивали, какие ваши планы по выборам гусларстую. Но это нормального.
Я уже и забыла, но когда опубликовали вики-ликси, я там нашел, я там нашел, там и не поверил.
Вики-ликси есть, ну, отчеты вывулили они, в том числе отчеты МИ-6 и ЦРУ о встречах с российским полейским.
Я там есть, я почитал.
Конечно, резинтор МИ-6.
Хорошо, это Борис Боренимов.
Все?
Стыдно должно быть.
А что, только я, что ли?
Не краснеет.
Борис Боренимов, все?
Нет, и я еще одна мысль.
Дорогие товарищи, я прекрасно понимаю, что с обеих сторон со стороны Навального сторонников,
со стороны тех, кто за начальство и так далее, какое жесточение, попытка вымазать
оппонента с ног до головы, черной краской и так далее.
Давайте все-таки как-то пытаться хотя бы, пытаться, но минимально, минимально.
Мотчасть, показывать, как она есть.
Борь, убейте меня, в этом ролике нету ни таких просьб, а Шуркова дать
Деньги, британский развед и ему.
Ее просто нет.
Вы оправдываете?
Нет.
Почему это говорит?
Какого нападения?
Отказатель.
Отказатель.
Отказатель.
Зря отказался.
Я ещё раз говорю.
При всём при том, что Ашурков тоже как и Афистех, я считаю,
что он неправ, когда просят санкции в отношении страны.
Это неправильно делать, да?
Хотя, если он настранец, вроде бог.
И второе, я считаю, неправильно отказываться комментировать
вещи, где можно по существу говорить.
Если мы перейдем на уровень разговора, он враг, еще все, что скажешь, ранье, у нас в стране, к сожалению, очень быстро начнется реальная, горячая, большая смута. Вот что будет.
Если мы оппоненты будем вот так...
В отношении нашей страны, Борис Борисович, я не побоюсь сказать вашей страны, в том числе, я говорю, нашей с вами страны собираются вести санкции по запросу команды Навального.
Вы исходите из того, что это всего лишь их электоральные представления о прекрасном, которыми они...
Они делятся с западными службами.
При этом санкции будут из-за Навального засуд.
Хотя он российский, можем себе позволить принимать самостоятельное решение.
И за жестокость полицейскую, мысль про полицейскую жестокость.
Несмотря на то, что мы видели ее недавно.
В Америке, в Голландии, в Германии разгоняют российские оппозиционеры.
Друзья и товарищи того же Ашуркова. Масса фейков.
Но санкции вводят именно в нашу жилье.
Дожелению массы не фейков.
Нашей страны. Посмотрим.
Дмитровский переулок Москва.
Мужчина в желтом жилете прессы снимает сотрудников полиции за работой.
Последнее, уже бранное предупреждение и удар бубинкой,
человек падает на асфальты, громко кричит.
Бит журналистов – недопустимо.
Поведение сотрудника уже разбирает служебная проверка Росгварди.
Однако жёлтый жилет пострадавшего вопросов вызывает не меньше.
Буду вызывать уже скоро и поеду в Украину.
19-летний Фёдор Худоформов жертва уже профессиональная и с многолетним опытом.
Главная задача на митингах, как минимум, с 2018 года
спровоцировать сотрудников полиции на применение силы
и после плакаться в интернете.
Но российские, либеральные, западные и даже украинские СМИ
выходят с заголовками, как под копирку про жертву режима, сообщают, что избит журналист.
На акции протеста в Москве ОМОНовец ударил дубинкой по голове журналистов в жилете пресса.
У журналистов, которые в наакции ударил ОМОНовец, зафиксировали черепно-мозговую травму.
Совсем озверели. В Москве ОМОН избил журналистов после решения поделу Навального.
Однако удостоверение пресса у худокормового каждый раз новое.
Вот он с пресс-карта и газета «Свободная речь».
Ее номера не выходит с 2014 года, а свидетельство о регистрации уже аннулировано.
На другом митинге пресс-карта уже от издания «Алрос-Ньюс».
Ей кудокормов очень гордится.
На каком основании? Я журналист.
Ты... ты... ты... ты...
Ты толками в ходе близко.
Не подходи тоже ко мне. Держи дистанцию.
Держи дистанцию, я тебе сказал.
Статей за авторством кудокормового в издании нет ни одной.
его самого в материалах называют блогером, репортером
разных YouTube каналов.
То есть Худакормов скорее выступает в роли профессионального
провокатора.
Репортер YouTube канала SotaVision Очевидит событий репортер
YouTube канала RazorOf Репортер RealView Федор Худакормов
Подписчиков у Худакормов всего 3000 человек вместо
редакционного задания в телеграм-канале призыв
выходить на несогласованную акцию.
Наказания за такие сообщения штраф до трёхсот тысяч рублей и арест на пятнадцать суток.
Я журналист, на каком оставании ты меня толкнул?
А это другая провокация в отношении полицейских на фотографии,
якобы жёсткое задержание на митинге.
Сообщается, что девушку били.
Как было на самом деле, жертва полицейского произвола сообщает сама.
Многие из вас пишут, что меня избили, что два амоновти на одну девушку смех.
Хочу рассказать то, что было в реальности.
Никто меня пальцем не тронул. Амон помогал идти. Останавливался, чтобы я отдохнула.
Ещё один фейк. Снова Москва. Пассажира такси якобы ни за что вытаскивают из машины и избивают.
Телеграм-каналы пострадат заголовками и путаются в собственных показаниях.
Не то мужчину остановили просто так, не то он всё-таки что-то оскорбительное кричал полицейским.
Но главное, вместе с одной невинной жиркой избивают другую водителя такси, который вообще не причёт.
Какая жесть! Пассажиры такси вытащили и сбили за то, что он прокричал что-то в окно.
Силоки избили пассажира, который крит у оскорбления. Заодно решили избить и водителя.
Но если изучить видео целиком, то хорошо видно, что просьбу полиции остановиться таксист игнорируют и пытаются скрыться.
Вот только что специалисты тормозить машину в такси, она показалась уехать.
Тут же выясняется причина для остановки такси.
Пассажир решил, что из окна автомобиля сотрудников полиции можно безнаказанно оскорблять.
Модитель при этом не лежит на земле. Он объясняет целый векам,
почему при виде омон нажимает на газу.
Ещё один фейк. Теперь Красноярск. Молодой человек в военной форме под объективами камер, призывая тамон сдаваться.
Форма – настоящая. А в их действующей армии 26-летний мужчина из Зачемска отношения уже не имеет.
Он сержант запаса, наказание за акцию, 35 часов общественных раборств.
Извиняюсь, что я пришел на не статусовую аркусу, которая является незаконной.
И я извиняюсь, что отдел форма одежды военного.
То есть, извиняюсь, что твои дети любят работать?
Какой-то мир я извиняюсь.
Я неправомерно отдел формы военного одежды, так уже не являюсь военнослужащим.
И прошу извинения, особенно перед сотрудниками полиции,
за то, что я так громко кричал, извините, это было нанесено.
И наконец, фейки прямо из камеры с задержанными протестующими.
В переполненном помещении девушка одна из задержанных жалуется,
что спать приходится на голов-решетках по прое.
Вот, смотрите, все очень... Матрасов нет, ничего нет, люди тут уже так полутора суток.
Потом выясняется, что видео было снято, как только задержаны
отзавели в камеру буквально через час, совершенно другие кадры.
Белье уже на месте, в камере правильное количество
человек, но пейк о нечеловеческих условиях уже сотен.
Во враждебно настроенных СМИ он займет первые полусы
и кадры с призывом от полиции искать возможности для
диалога туда уже не войдут.
Слушайте, ну тетушки-то поработали, хорошо как?
Абсолютно.
Я хочу сказать, напомните украинский опыт.
Понятие Дмитрия Корчинского, провокация «Мать революции»
Он всегда внедряет в жизнь, начиная с 1989-1990-го и дальше годов.
А я напоминаю всем появлениях...
Как вы таких пудокормовых видели в Киеве, это же просто классик.
Да, напоминаю...
При этом давайте разделим его деятельность, да, и то, что действительно нельзя не мотивировано бить людей вообще.
Появление термина «Титушки» связано с летними выступлениями 2013 года.
Так называемое непорочное избиение журналистки Снисарчук и мужа ее садель.
Когда мальчик тетушка перед ней попрыгал, демонстрировав свои каратистские способности,
а за это получил три года в историю новой Украины, это вошло как избиение журналистов
и раскачало ситуацию за три месяца перед избиением ниже детей.
Людей толкают, они провоцируют, нападают на правоохранителей, на людей, провоцируют избиение,
а потом, когда им дают ответку, любую ответку, они используют как зверячие побытья, по-русски это зверские избиения.
Вот в это попал тетушка, его потом, собственно говоря, оправдали в суде. Один тетушка вообще до суда не дошел,
Но тем не менее сам факт, который привлек внимание всей международной общественности о том, что в Украине бьют журналистов, имел место и стал предпосылкой, предлогом, что ли, и к революции достоинства, которое и состоялось буквально через полгода.
Так что это абсолютно испытанная тактика, и в России она будет продолжаться до тех пор, пока эти люди не будут представить либо перед каких-то процессах, где будут всему не вот случайно показывать, кто эти люди.
Напоминать, что думает по этому поводу уголовный кодекс и сколько это стоит с точки зрения уголовного кодекса, провокация например правоохранителей во время исполнения своих служебных обязанностей.
При этом этот фейк с худокормовым облетел абсолютно все.
Абсолютно все средства массовой информации западные.
И там первое впечатление, когда ты видишь журналист,
мирный человек, снимает, его ударяют раз дубинкой два,
и кажется, что действительно мордор.
Кажется, действительно вот он, кровавый режим.
Только после появления полного видео становится понятно,
Четыре раза предупреждали, просили, отталкивали, он нарывался, а потом упал в противоположенную от удара в сторону и на протяжении пяти минут орал.
Еще раз, мы не к тому, что можно бить мирных людей, мы к тому, что огромное количество провокаций и во всех этих оппозиционах и средствах массовой информации.
информации и телеграммах ни разу не было сказано о героических поведенческих особенностях
российской полиции ведь есть пример не сказано ничего там есть место и чувство юмора и попытку
людям спасти давайте посмотрим девчонка плачет девчонка плачет появилась информация избилия как
как было на самом деле.
Пойдем, пойдем, пойдем, я тебе проружу, не реви, пойдем.
Наша форма с тобой, документы, если что, может быть.
Нет, вы сейчас выйдем отсюда из толка и пойдете домой.
Вы можете найти метро?
Давайте посмотрим еще один дела в окон.
про чувство юмора даже скорее
Спасибо.
Вы, Михаил Владимирович, вы преодолеете себя.
Моя, ты рада.
Смотрите, главное научиться вести диалог друг с другом.
Всё правильно, всё в порядке.
Дмитрий Габельевич.
Ну, основная ситуация заключается в том,
что сейчас необходимо в ближайший день, два, три примерно.
Вот, как раз избегать от такой провокационных действий.
Я вообще за последующей выступаю.
кроме того, кто, гордон, точно не может не комментировать ситуацию журналистами, с арестами, всем, что угодно.
Ситуация, при которой, соответственно, людей пачками кладли в Севастом Вариуполе как бы в свое время,
никто про это ни одно слово не сказал.
Вот это, соответственно, двойный стандарт.
Если мы хотим единую позицию по всем иметьм, мы должны быть единую позицию иметь по всем направлениям.
То есть ситуация, при которой, например, у вас в Китае, в Гонконге,
в соответствии, одна ситуация, у вас шаг сделался во ethna, вот буквально, по карте даже можно сказать.
И у вас там совсем другая ситуация.
То есть это двойная составляющая.
Если бы Псаки, если бы все нормальные сыграли относились, как бы не разносили так в конгрессе,
если бы она брала бы и была бы последовательна, вы помните, в свое время, как бы с чем Псаки
было связано, с тем, что там находился один журналист, просто его сейчас нет уже.
Который постоянно задавал ей сложные вопросы.
Все его помню.
Пока есть этот гос, который задает сложные вопросы, он и показывает, где происходит разрез.
Но когда-нибудь эти люди уйдут, они не будут задавать сложные вопросы, они будут задавать сложные вопросы Гордону.
и нам тоже не будут их задавать. То есть на самом деле проблема в этом заключается. Когда
приходит политизация и уходит, соответственно, адекватность на обеих сторонах, это приводит
провокационность составляющей. Никто не будет, будут просто секты. Здесь секты будут находиться,
которые будут друг другу перемалывать. Вот это основная проблема. Да нет же причин для вот взаимной
ненависти абсолютно никаких. То есть ситуация на колена, вот в узких кругах, но на колена,
А договориться всегда можно.
Что вы не понимаете? В двух сторонах?
Пример показал этот офицер Ромона, который довольно таки быстро расположил этих ребят, конечно, враждебно к нему настроен.
Просто в свое время, например, в США, во Франции, все стали там были жесткие митинги, во Франции были жесткие уними в 60-х.
Ну, например, помните, когда все пересекали во время суденщиков восстания, после этого сейчас отдельно начали полицейских учить, как взаимодействовать.
То есть большая часть снеселовой вставляющей связанной. Именно с умением разговаривать, общаться, ставить подобные.
Вы предлагаете наш ОМОН чему-нибудь научить?
Нет, они, как раз, нормально, адекватно реагируют.
А бон везде разный, как и полицейские везде разные.
Везде разные оппозиционеры.
Мы про лицемерие.
Борель приезжает в Москву в тот момент,
когда в соседнем Киеве нацики избивают сотрудников телеканала «Наш».
Сегодня что-то было?
Борель говорит что-то об этом. Нет.
Вырубили три телеканала. Борель говорит — нет.
Но Борелль обращает внимание на одного единственного гражданина России.
То, что лицемерия со стороны Борелль, это все прекрасно понимаем с Европейским союзом.
Вы же понимаете, почему мы это терпим?
Да, ждите, а давайте...
Чему мы его опускаем в Москву?
Хорошо, а кто исполняет санкции в отношении Крыма?
Это кто терпит?
Это они терпят или мы терпим?
Ситуация, при которой мы тоже непосредственно, тоже не очень правильная.
То есть, если в данном случае Борелль тот же самый говорит по поводу того, что, ребята, знаете,
мы закрываем сейчас у вас три канала, это нормально, мы это все принимаем.
У нас в это время работают полицензии на странные каналы.
И кто-то закрывает, а кто-то выпиливает. Нет.
То есть, когда вы говорите о том, что, ребята,
ну вы обратитесь к своей совести,
нет никакой этой совести, никогда не будет.
Она не будет, потому что сейчас выгодно
Европе в данном случае соответствует
украинское направление, не в ассоциации.
А нам что выгодно с ней?
Так вот, нам самим надо определиться, что нам выгодно.
Мы всю жизнь будем заниматься тем,
что у нас параллельная история будет с те сфакцинами,
а параллельная сегодня будет с политикой.
Как было всю жизнь?
И будет, к сожалению.
У нас сколько работают в тесно-поправке Джессона и Веника, потом Магницко.
У нас постоянно эти санкции были параллельны с нашим экономическим развитиям Китая.
Еще раз поддерживаю тех, кто называет неудобную для государства деятельность террористической.
Украинцы назвали пророссийские, как им кажется, целиканалы.
Террористическими, их деятельность поддержали, поблокировала канала.
Тимократы-республиканца, Трампа, назвали террористом.
Весь мир поддержал их действия по отношению к рампу.
Почему вы перерываете в позиции справедливости? В реальной политике ее нет.
Мы апелируем к позиции атакующей, которую пора велика вероятность нам занять.
Атакующие, а не вечно оправдывающиеся.
Отступающие, объясняющие.
Нет, вот если бы такая ситуация была бы, мы бы ничего не объясняли.
Мы все дело дружно закрыли бы и сюда бы не ходили. Почему?
А зачем? А какой смысл объяснять людям, которые ничего не понимают?
Они изначально не собираются воослушать. Они наслушали по Украине, что ли?
Они наслушали по Сирии, они по Ливе как-то позицию помняли.
Барьба идет не за них. Барьба идет за люди, которые не определились.
Если вы начнете молчать, эти люди примут свое решение.
Украина в свое время, когда, естественно, говорили.
А давайте, что с ними разговариваться? Это политическое власть не договорится.
Эти три канала стали топ благодаря тому, что они не перестали разговаривать.
При том, что знали, что их положат под санкции.
Вот это и есть настоящая журналистика.
До конца свою позицию держать.
Люди это услышат. Они просто, как бы, сказать.
А зачем им что-то объяснять? Давайте ничего не говорить.
Люди не слышат, люди запуганные на улицу.
Если бы они не услышали, они бы...
Покажите нам, пожалуйста, совершенно чудесные власти французские,
которые убеждают немцев отказаться от северного потока.
Сначала этот форагмент, а потом про вакцину.
И можно будет вообще взорваться от усмущения.
Нет, Маклон, сначально был противнявский перестанет.
Санкции в отношении проекта Северный поток 2 уже принимались, можно было бы принять другие, но надо ясно понимать, что этого недостаточно.
Нужно идти дальше, опция Северного потока 2 рассматривается, но это германское решение, потому что он расположен в Германии.
Но мы всегда говорили, что у нас имеются самые большие сомнения по этому проекту.
Несколько недель назад я отправил научную делегацию в Россию для обмена опытом с коллегами.
Этот обмен был положительным. Сегодня мы увидели ряд публикаций,
которые указывают на высокую эффективность вакцины спутник.
Но мы не можем распространять эту вакцину во Франции,
пока российский производитель не подал заявку на авторизацию ее у наших властей.
Это нормально. Как только это произойдет, европейские французские власти смогут оценить вакцину с научной точки зрения и в зависимости от этих результатов одобрит ее или нет.
Это не политическое, а научное решение.
Александр Рарр с нами на прямой связи из Берлина, Александр Глебыч, уважаемый немецкий политолог.
Александр Глебыч, обращусь к вам, в вашем лице, ко всему Евросоюзу. Вы чего от нас хотите? Мы запутались, правда?
Смотри, кто в Европейском Союзе. Знаете, у нас идёт очень жесточённый спор внутри Европейской Союза, как сейчас действует отношение России.
Есть вот именно либоралы, которые выиграли с их точки зрения тогда холодную войну и считают, что нужно распространить всю либоральную систему на весь смет.
И они считают, что Россия должна была идти в сторону демократии, сейчас не идёт, поэтому нужно нажимать,
Нужно это сама Россия ставить у этиматомы, нужно заставлять, нужно обучать и ждать, пока Россия опять вернется в 90-е годы.
Есть другая, конечно, сила в Европе, я к ней во всяком случае отношу, которая говорит, что мы должны научиться не говорить только языком ценностями
и только смотреть на мир из окон наших телебральный квартир, а понимать, что мир сложный, мир стал многополярным.
Поэтому хорошо, что сейчас европейские чиновники едут в Россию, потому что они хотят показать, что они не только хотят искать новые возможности сотрудничества, как с Звоктсиной, это очень хорошее достижение, это просто нас вблизит опять, но тоже разговаривает с Россией об общих интересах, а не только о цельности.
Вот это главная драка сейчас, которая тоже внутри Европы происходит о том, как вести себя в отношении России,
но не только России, но и Китая, и других стран, которые не входят в этот клуб либоральных ценностей.
Но вы не ответили на вопрос. У вас есть в Европе проблемы с вакциной? Есть. А у нас есть вакцина.
Вы по какой причине считаете, что мы вам будем помогать разрешать ваши вакцинные проблемы,
в которых зависит жизнь огромного количества людей,
если у вас, но я имею в виду коллективный запад, столько
претензий к нам, к россиянам, и по Навального, и по жестокости,
да по всему.
Вы тоже по-человечески на это смотрите.
Понимаете?
Слава богу, что Россия смотрит на это.
Надо Европу спасать, людей спасать от европоритиков.
И поэтому в этом отношении, конечно, Российская вакцина
очень много может помочь тому, что в Европе не могут
до сих пор создать. Производство у нас плохо поставлено.
Европейская комиссия просто сделала хучу ошибок.
Не смогла организовать вакцину в Европе.
Бой Александр Глебович, надо россиян спасать, надо крыльчан спасать.
Надо отменять санкции к сбербанку и к остальным предприятиям,
чтобы они в Крыму работали себе спокойно и не было никаких проблем.
Также мы можем вам сказать.
Вы объясните.
Давайте отменяйте там свои санкции.
подным лидером, что так не пойдет. Спасибо огромное, Александр Лёбыч-Карар.
Почему так много проблем? Мы сейчас пытаемся разобраться в сути этой
странной команды Навального и шпионы, и предателей, и митинги, и мошенники, и
деньги просят, и страну хотят уничтожить. Сегодня BBC не мы выпустили
Примечательный материал. Ещё раз. Не мы. BBC. BBC говорят, что Навальный из Киевского захолустия.
То есть не просто так к нам приехал. Прислали. Сладея. Смотрите.
Село Новая Залися для Киева. Майже рідное для российского оппозиционера Олексия Навального.
Тут живут земляки и родичи, до которых и на датинстве приездают. Майже каждого лета.
Добрый день. Вы знаете, чё, хлопчика?
Может, бачила колысь? Ну, он такой, колысь был.
Подожди, это из Москвы Навальный, да?
Пизнала?
Познала.
Ну, это Навальный. Вы Навальный, знаете?
Навальный. Ну, тут аж, я своя медь пью села Навальный.
Навальный. Я вот у троя дня даже ехал.
А вы его в детстве бачили, когда он малый был?
Малый был, бачил. Да, мы недалеко жили, там, что в старом зелись.
Там черно-бельская зона.
За него болеваете, когда его рассказывают?
Ну, конечно, конечно.
Он самый человек, как и я.
Как и все украинцы, конечно.
Он очень новальный.
А вы его когда-нибудь видели?
Это не родственник.
А вы не понимаете, он не приезжал сюда,
может быть, до родащих.
Покажет, проезжал вроки.
Я не вижу.
Да, в войне.
Я не вижу, не скажу.
Не помню.
И тут живой его брат, пососистый с мной, живой его брат, Александр.
Сдевиться, все жители на букве, ну, сдевиться,
досить таки поширенно, Навальный Иван Володей Мирович,
Навальный Тетянов, Васильевна, сет дружина Павла Михайловича.
И цепусь в моем господарству,
Ясник Навальный Иван Тарасович. Получается, дед Алексея Навальный.
Бабуся, Навальный Татьяна Данилевна, Навальный Аселий Иванович.
Что-то в нем нету, да, да.
Навальный Иван Иванович, Анатолий Иванович Себатько, Комиссия Навальный.
Навальный.
Навальный.
Да, Навальный.
Что, исторический документ?
Исторический документ.
То есть он нам сразу казался подозрительным.
что теперь стало на свои места, можно выслать его туда, на Украину.
Ну, теперь, как говорится, разобрались в чем дело.
Конечно.
Я, скорее, все-таки с некой улыбкой смотрю на это, если это действительно так.
На самом деле мы пропустили важный момент, о котором говорил Александр Парн.
Ну вот, кстати, не поверите, какая из вестра, которая поддерживает украинский закон о запрете русского языка,
а иные жители деревни, мы просто не смогли показать весь репортаж,
вспоминают, как Алексей в молодости в детстве приезжал в деревню отдохнуть,
и даже поджог там стоксена.
Чернобыльская зоня, нормально?
По всему человек непорядочный.
Пец то тренировался.
Смотрите, на самом деле мы упустили важный момент.
Александр Рар сказал очень-очень важную вещь.
Он говорит, что хорошо надо воспринимать то,
что едет чиновник Европейского Союза, а за Борелль едет в Россию, и это символ того,
что Европа хочет навести мосты. На самом деле приезд Борелля это не в коем случае не стремление
поддержать Навального, наоборот, для Европы приезд сейчас в этот момент Борелля, как раз означает,
что это другое совершенно, и они всячески от этого и открещиваются, они всегда, они переносят,
так сказать, центр внимания, говорят, мы встретимся с Навальным, мы заявим, мы что-то сделаем.
На самом деле, если бы они хотели среагировать, они бы отменили этот визит, который, кстати,
давно планировался. И наоборот, это символ того, что им нужна наша вакцина, они понимают,
что тупик в отношениях надо что-то делать еще, что-то придумывать. На самом деле, приезд Борелия
совершенно не для Навального, а как раз совершенно обратному. Это первый момент. А еще второй
В какой момент, вот помните какой-то представитель, как раз у нас Венуста Борелля что-то сказал, вот я даже записал, мы поддержим контакт с командой Навального.
Но абсурд, причем здесь команда Навального, она явно не поможет встретиться ему с Навальным.
Там шпион уже в команде Навального.
Для чего это было заявлено? Понятно, что это не поможет встретиться Навальным. Это было заявлено для того, чтобы показать, нет, мы не едем с России договариваться.
на самом деле делают, мы едем вот с командой Навального общаемся, с Навальным постараемся встретить, конечно, у них в Германии удастся, поэтому как раз приезд, как раз приезд же за Пабарелия, достаточно, суд решит, суд, или разрешит, или не разрешит, отсуди зависит.
Самая шикарная, это чисто украинская такая, вот понятно почему запад действует по-украински
Это объявить санкции против Путина, в Украине в таких случаях говорят
Кумы я тут в Эдмиде спеймал, так види его сюда, так вин не пускаю
Чтобы было понятно, Медведя поймал, так види его сюда, а он не пускает
Я хотел бы увидеть кого-нибудь из европейских лидеров в штанах, без штанов, гендерных, трансгендерных
Кто придавит Владимир Владимирович на тебе мою санкцию?
Я хотел бы это видеть.
Это клоунада высочайшего слова.
А то, что происходит сейчас в Европе,
это, извините, в политике,
это борьба за лучшую,
за любимую жену Гоздепа.
Они предлагают свою политическую поддержку,
чтобы в экономике и в вакцине
поторговаться в Германии.
Логики сейчас любимая жена Чехия,
потому что Чехия посла Россию.
посла российского.
Да, потому что, а им что нужно, вакцина и российский
гад?
Я хочу остановиться.
А мы говорим, или крестик, или трусы, нельзя инновальные
вакцины.
Не работайте.
Вот если бы Россия так хоть раз сказала, они бы
умеяли свою прийти.
Мы сейчас после рекламы так скажем, и разберемся с
ними.
Ух!
60 минут.
На акцию добьем гнит, так она называется, под офис
Украинского телеканала «Наш» собрались толпы нацков и требовали прекратить вещание
путинской пропаганды, хотя телеканал «Наш» совсем не «Наш» и не имеет
ну совсем никакого отношения к Путиным.
Досталось и ведущему телеканалу Максиму Назарова, который вышел к этим людям,
назовем их так, снисходительно, чтобы услышать их аргументы.
Лидер нацистской группировки С-14 Евгений Карась начал предлагать журналистам деньги за увольнение на настоящий дурдом.
Моя цена проститутка Путина. Вою цену назвать! Назвать цену шлюха!
Ведучи наш, я хочу, чтобы вы звели, написали явку с повинною и дали свечения, потом мы навещали, что вы этим займались.
Тут для того, чтобы перевернуть увагу, что просто зеленский забыл, что закрепляет.
Ой-ой-ой!
А это я вам поиски принес?
Поиски.
Без того, чтобы дать стоять.
У вас есть хорошие российские спонсоры, это хорошо.
Да я не знаю ничего про российские спонсоры.
Я громадянин Украины, не...
Я виконавчий продюсер нашего телеканала.
Вы ж у нас патролит? Вы ж бессмертный придуров?
Препрошен.
Я ж вас не прошу.
Ты же вышел трогать?
Тут война, ты працываешь на Россию, ты же пошутить шуточку?
Да я в Украине працую.
Дупоривай!
Вы пришли нас выйти.
Вас я ж у вас бью чешу, я хотел бы ударить, я же бы ударил.
Ты бессил в российский танк, вы кончен,
Кончены, вы працуете на все, вам не стыдно.
Вы, ризики, работи на акупанта, перекрываете великим баблом.
Пришли с вами форг.
Когда на меня начать, я начинаю писаться и какаться.
То вы на меня не трещите.
Ну, ну, пора уже.
Выпьетесь до того, что, если вы будете с канала «Наш», вам будет плювать в обычай, дезагодно.
Какие конкретные предплаты по закону?
На законодавру.
Вы классы, наводите.
Ты на войне был?
Вы не пивлятся баши!
Конченние каналы пьетасты.
Вы же понимаете, хрёны!
В пиву получайте тысячи баксов!
Алирюгия!
Цены у нас вы, шкура!
Скейте! Скейте, ты заводишь, что ты уволился!
О, Господи!
Ну, на самом деле, чтобы было понятно, вот люди этого человека
в марте 19-го года пришли ко мне в больницу с битами и в баллоклавах,
чтобы объяснить, видимо, как лечить меня от большой давления.
И они бы вылечились, если бы Россия не оказала мне тут помощь какую-то.
Это союзники Зеленского имеют принципиально важное значение.
Потому что ящик Пандоры открыл Зеленский.
Именно он нанял и напустил.
И напустил этих людей на всех остальных журналистов.
Но я хочу обратить внимание, что произошло еще 2 февраля, когда закрывались эти каналы.
каналы. В это время украинская Верховная Рада приняла дополнение к закону обусиления ответственности
за нападение для журналистов, где подняла максимальный штраф с 600 рублей до 3 миллионов и с 7 до
14 за повторное препятствие работы журналистов. То есть фактически одной рукой она закрывает и
зачищает всю неугодную журналистику, а с другой стороны они всем остальным журналистам показывают
Вот и западному сообществу. Посмотрите, мы защищаем...
Дело не в журналистах, дело в альтернативной точке зрения и в альтернативных политических силах журналистов.
И больше не будет.
И на самом деле опробированная в Украине зачистка не только альтернативной точке зрения,
не только оппозиционных телеканалов.
методом введения персональных санкций против любого человека
закрывается в том числе и любой бизнес другой.
Закрыли у людей телеканалы, сказали, что это его бизнес.
Но в справочке про санкции сказано закрыть торговые операции,
закрыть перелеты, транзит, полеты.
А пробирована метода, как можно зачистить абсолютно
всех неугодных в Украине.
И бизнесменов, и журналистов, и собственников.
со всем уважением пусть это украина живет как хочет я не хочу чтобы у нас
такое было понимаешь и я хочу чтобы вот все эти провокации против полиции и
так далее да что так я чём чтобы быстрее как можно быстрее было уже
жесточено законодательство в части вот подобных провокаций понимаете
механизм право применения чтобы этого не было вот там начиналось все вот
Правильно, вот так же начиналось все, понимаете, вот так же начиналось.
И еще я хочу сказать, создана теоретическая основа для любой зачистки.
В Соединенных Штатах все, вы абсолютно правильно сказали,
все неугодные демокрачистской партии зачислены во внутренние террористы.
В Украине в обосновании запрета трех каналов легло положение.
Критика власти в условиях войны приравнивается к внутреннему терроризму.
А так как война на Украине давно была необъясенна,
все запретите в вестистакции мостов в отношениях всех.
И это самое страшное.
Речь идет не просто о критиках власти.
Вот этим своим действием, ведь Зеленский,
ну, нанес своему падающему авторитету,
может сказать, очень серьезный удар.
Он...
Можно говорить долго, но, смотрите,
ему, как президенту, такому красивому, демократичному,
конечно было бы здорово, чтобы были разные точки зрения,
Но он почему-то закрывает телеканалы именно по политическим мотивированным решениям.
В чем дело? Они не его критикуют.
Он оставляет каналы Порошенко, которые его критикуют куда больше.
Он закрывает каналы, которые олицетворяют политическую точку зрения.
Что надо с Россией улучшать отношения.
Что нужно прекращать гражданскую войну на Донбассе.
Ему, как политику, было бы хорошо, если бы эта точка зрения была.
Но кто-то его принуждает закрыть.
Он консолидировался, поэтому Порошенко и ему больше не враг, а те предлагают вакцией на Российскую.
Я имею в виду опыт ЗЖ. Вычистить, запретить.
Это внешняя сила и принимается исключительно политически мотивированное решение.
И Запад продавливает это решение. Не Порошенко, не националиста.
Это просто инструмент, бегающий по улицам.
Давайте их не наделять несуществующими, какими-то возможностями.
Поэтому запад и не замечает этого.
Запад заказчик закрытия этих каналов.
Он приказал, Зеленский выполнил
и поэтому запад не критикует за выполнение
своих собственных решений.
Как это можно оправдывать?
А как такое можно оправдывать? Борис Борисович,
попробуйте оправдать.
Оправдать это сложно.
Я думаю, что...
Но они же все оправдывают.
Евросоюз, конечно, выбрал не лучший вариант.
Совершенно.
Вот.
Я думаю, что было более правильно.
Я гибетически рассуждаю, если я серьезное основание предполагать, что эти каналы финансируются России, что по украинскому версию, если это пусть, предположить, надо было возбудить какие-то дела, провести суд и так далее.
Хоть один довод в эту пользу.
Но я хочу сказать, что абсолютно те же проблемы, но более изящно, решала Владимир Владимирович Путин.
Как сейчас помню, в 2000 году он стал президентом в лояльном Кремлю.
Кремлю был один канал, вот нашего ГТРК. У РТ было у Березовского, НТВ у Гусинского,
Путин нашел более изящные решения. Помните, спор хозяйствующих
субъектов, там НТВ, там митинги и так далее. Поэтому власть она, хоть не хочет, старается на каналы.
Я вас уверяю, при всем уважении ко всем каналам, они сейчас все абсолютно ловят.
Дальше. Что мне еще беспокоит?
Мне кажется, что у нас в стране нет оппозиционов телеканалов,
радиостанции, телеграм-каналов.
Ну, нету.
Я говорю про каналы, вещающие на частотах, вот, телевидение, обычно.
Так что, а что?
Дальше. Журналистов, я вообще недоволен резкой.
Честно говоря, мне не нравится, журналистов сделали крайне...
Вам мало медиаполя? Вам говорить не дают?
Журналистов сделали крайне в ситуациях полетесь к разбороку.
Разворок вообще-то это сотни людей, которые честно делали свою работу.
Да не журналистов, телезрителей, людей сделали заложником этой тоталитарной системы, вот и все.
Но я вам еще одну вещь хочу сказать.
Конечно, то, что вот этот гражданин Карасева фамилии, да, выходит и адские вещи, говорит, прямо мороз по коже.
Вы там что-то вспоминают танки, там что-то еще что-то.
Я в ужасе смотрю на это и думаю, люди добрые.
Слушайте, вы же граждане одной страны, в данном случае Украины.
Ненависть. Ужасная совершенно. Ненависть адская, совершенно. Зачем?
А есть у нас возможность показать, женщина дозвонилась?
Это просто тот видимо человек, который всего время голосовал до Зеленского.
Одна из 73% его электората.
Некогда что она думает.
Доброе утро.
С Пани Томилой из Херсонской области. Души в вас.
Доброе ранок.
Пожалуйста, почему эти каналы отключили нам пенсионер в вечером?
Я что-то вообще... Ну, по-моему, вот так это можно.
Послушай, а почему такие розплачь в вашем уме?
У вас слезы, что ли? Я так слышу.
На участках я так кричу.
Из лишней комментарии, как нам кажется.
Евгений Рожков в студии Вестей.
Евгений, здравствуйте.
Появились первые данные об испытаниях российской вакцины и пивак корона на пожилых добровольцах. Успешные испытания?
Да, Евгений, коллеги сильных побочных действий пока не отмечены. Это особенно важно для людей старшего поколения.
Ну, а все подробности уже в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Евгением Рожковым. Это были 60 минут. Спасибо огромное.
Всего доброго.
Спасибо.
