60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья, в эфире наш в пятничный, теперь особенный выпуск.
Ваше фамилия, имя, учство.
Казанский монстр, кто его породил?
Бился боком.
Огонь из дробовика или нас Галявиев, видимо, открыл уже сразу при входе в школу.
И где система безопасности дала с бой?
Кто приходит за справками на получение оружия,
никаких признаков психических расстройств не видно, не существует.
Крым украинский, я сказал, понял?
Опасные гастроли.
Жлобы, он выступал в оккупированном Крыму.
Украинские нацики объявили награду за голову рэпера.
Очень горечь за то, что происходит на Украине.
О чем мечтают российские артисты с украинскими корнями?
И чтоб в нашей хате был мэр.
Так как Родина не пускает, решила Родину сделать рядыжку.
Двагатые одиноки, американские солдаты.
Виртуальная любовь за реальные деньги.
Он спросил сначала, есть ли у меня машина.
В общем, то, что я копила себе на старых, у меня все пустяло.
Как брачные аферисты обрабатывают своих жертв.
Ребятшкам в скором времени предстоит увидеть
просто е**еший контент на ютубе.
Убийцы на дорогах.
Когда они начнут жить по правилам, если бы этого Эдварда Билла посадили бы летодесь, вот тогда бы кое-кто не все задумывались.
Горячие Украинки продолжают покорять восторг.
Я любить вас всех.
Откровенная фотосессия теперь в Турции.
Очень кем выпускных классов Казанская гимназия номер 175 вернутся к занятиям в понедельник, но уже совершенно в другой школе.
Здание гимназии после боя, которое там устроил бывший ученик или нас Голливеев, нужно полностью ремонтировать. Ремонт будет капитальным.
Жертвами террориста стали 9 человек, 7 детей, 2 преподавателя.
Путин предложил представить государственным наградам учителей,
которые рискуют собой пытались спасти детей.
Президент призвал повысить требования к владельцам гражданского оружия
и усилить контроль за его оборотом, усилить контроль за теми,
кто выдаёт разрешение на это оружие.
У казанского террориста разрешение, кстати, было справки,
Справки, в том числе от психиатра, сомнений ни у кого не вызвали.
Бился локом, б***ь. Просто осознал я это.
Осознал я это, не сразу, б***ь.
Месяца два насадь, я это осознал, б***ь.
А в летом у меня начи пропуждаться монстр, б***ь.
Вы где-то работаете? Учитесь?
Чуть-чуть.
Где?
Б***ь, в Тизбе.
В Тизбе? Какой козы?
Что ты делаешь?
Понятно. Какими-либо тяжкими заболеваниями страдаете?
Малин, если видите?
Нет.
Нет-нет-нет.
Я на *** всех начал *** виновидеть, *** обветно.
Я всегда на *** всех не довидел ***.
На этих кадрах будто два разных человека.
На первом допросе Ильна из Голливии ведет себя ословно бесноватый.
Живот в крови избивается и кричит.
Он рассказал, что после задержания в патрульной машине якобы хотел совершить самоубийство.
самоубийство, пытался перекусить Артерию, но безуспешно.
На суде убийца уже совсем другой тихий, спокойный
и каким его описывали преподаватели колледжи.
«Стоит ли просто избрать мир обращения и излучение
пострадок?
Вот с вашим мнением.
То есть вы в возражении имеете».
Богом себя больше не называет, и об убийствах не
сожалеет, на вопросы журналистов не реагируют.
Нас выроскает не с Адейном. Вы понимаете, что вы 9 джин не забрали с террористом?
Террорист уназначена психолога психиатрической экспертизы.
Она пройдет в московском институте Сербского до кровавой бойни в Казанской школе №175.
Состояние его психического здоровья ни у кого вопросов не вызывало.
При проверке в воинкомате ограничения выявили только акулист, близорукость на оба глаза,
База медицинской разрешения и лицензии на использование оружия ему тоже выдали без проблем.
Психиатор тратит несколько минут на то, чтобы найти в базе данных наличие или отсутствие фамилии и миочиста данного конкретного человека.
И это как раз большая часть времени, которая тратится для того, чтобы выдать справку.
Остальное время психиатор тратит на то, чтобы задать какие-то простые вопросы и понять, есть ли какая-то грубая психическая патология,
огромный поток людей, которые приходят за справками психиатра для получения водительского
удостоверения, для получения разрешения на работу в тех или иных областях. Так вот, на этом потоке,
во-первых, нельзя проводить углубленные исследования, во-вторых, это бессмысленно. Если
нам человек скажет, что он Бог или будет вести себя как Бог, конечно же мы заподозрим наличию
психического расстройства человека и может быть даже предложен положить такого человека на
обследование в психиатрические сцены. Но уподавляющего большинства из тех, кто приходит за справками,
даже на получение оружия, никаких признаков психических расстройств не видно.
Очевидно, что во время многоочисленных медицинских экспертиз, который успел пройти
и Голливеев, Богом он себя не называл.
Признаки Мани и Величая появились совсем не задолго
до нападения на школу.
А вот ты сказал, что два месяца она осознала, что это
Бог.
Да, она осознала, что я Бог.
Может, кто-то тебе сказал об этом?
Нет, никто не говорил, что я сама осознал.
Два года назад на втором курсе колледжа Голливеев
тоже не казался адекватным подростком, хотя явной
склонности к агрессии и насилию еще не было.
Однажды он заявился в класс с резиновым фалоэмитатором,
Кому грожал однокрупникам?
Давай, Шти, приступай!
Думаете, 5 милых я угрожу?
Бери портек!
Давай, еще добивание!
Пусть прилипел!
К врачам казанский террорист ходил не только за справками,
с правками, но и с реальными жалобами на головную боль.
Специалисты диагностировали у него доброкачественное
образование, которое давит на мозг и нарушает кровообращение.
И только в прошлом году, еще в этом году, он действительно
обращался с проблемами, которые у него с головой.
То есть он обращался с профилом специалистом.
И в прошлом году, в марте прошлого года, не могут поставлен
диаблис.
В соответствующем лицовской документации изъято, и она
Энцефалопатия, первоначальный диагноз был поставлен еще в 17-м году и теоретически может вызывать раздорожительность, агрессии и даже склонность к суициду.
Похожие симптомы вместе с галлюцинациями и ощущениями большой силы могли появиться и после настойки из мухоморов.
При обыске в квартире убийцы, следователи нашли целую бутылку.
Вот только экспертиза не наркотиков, не алкоголя, в крови террориста не выявила.
И тем не менее, что-то заставило его купить оружие, несколько сотен патронов собрать взрывчатку и отправиться убивать.
Покны Наза Галявеева здесь на углу, на шестом этаже, вышел на подъезд,
дошел по этой самой дорожке вдоль детской площадки и детского сада.
Время утренняя не исключено, что в это время здесь играли дети и чудом удалось избежать еще одной трагедии.
Шел целенаправлено в школу.
За час до нападения террорист проделал аналогичный путь.
Пришел в гимназию заранее, чтобы свериться с расписанием.
На допросе признался, что планировал устроить бойню во время второго урока.
Вернувшись домой, убийца переоделся, вооружился,
сделал те самые фотографии в маске со словом Бог и снова вышел на улицу.
Путь от дома, где жил Нальна с Голливией, до 175-ой школы,
вот она с правой стороны, занимает примерно 6-7 минут.
Дворами незаметно, пройти фактически невозможно.
То есть убийца шел вдоль жилых многоквартирных домов.
Почему никто не вызвал полицию, не обратил внимания на человека?
С дробовиком до сих пор остается неизвестно.
Первый взрыв на пороге школы, входной дверь без специальной карточки пропуска не открыть.
Голливеев взрывает ее с помощью самодельной бомбы и расстреливает козработника.
60-х двухлетний Малонор Мустаффин первым пытается преградить путь террористу.
Вышла в это время от научительницы и этот стрелял ей.
И муж говорит, что вы делаете. После этого его стреляли.
Упал на пол. Он мне хотел пускать его в школу.
Насмотря на панику, преподаватели действуют максимально быстро и профессионально.
Классы закрывают изнутри, дети прячутся под парты, подальше от дверей.
Начинается шквал звонков полицию родителям.
Я ребенок в школе.
У меня ребенок в первом классе учится.
Я собирала за ним пойти в школу, и я услышала в этот момент взрыв.
Я бы думала, на балкон первый этаж, там летели окна, все.
Я побежала сразу в школу.
Кажется, что Голливеев пытается действовать по какому-то четкому плану.
Переходится этажа на этаж, пока не натыкается на почему-то открытый восьмой а, где шел урок родного языка.
Самые большие повреждения, как мы видим на первом этаже, сразу раз, два, три, четыре, шесть окон повреждены.
Здесь еще выбиты стекла, также выбиты окна на втором этаже и на третьем.
Класс находился на третьем этаже восьмой а, туда и зашел, убийца и открыл огонь.
Судя по стенограмме допроса, террорист планировал не только само нападение, но и количество жертв.
Далее прямо по коридору находился кабинет, расположенный также на первом этаже. Скорее это был учебный класс.
Дверь в этот кабинет была закрыта. Я положил ранее изготовленную бомбу, находящуюся в рюкзаке, возле этого кабинета на пол.
Далее черкошом провел поохотничьи спички, чтобы активировать детонатор.
Спичку загорелась, и я побежал наверх по лестнице, на второй этаж.
И, зайдя в туалет, оставил сумку с патронами,
которая находилась у меня за плечами.
И побежал на третий этаж с ружьем в руках.
Я забежал в первый попавшийся кабинет,
где проходил какой-то урок.
Преподавателем была женщина.
Я первым делом убил учительницу путем одного выстрела в голову.
От чего она упала, наполы скончалась на месте.
Далее я потратил все свои оставшиеся патроны в количестве 7 штук.
На учеников, которые сидели под партами, прятались от меня.
Я стрелял по школьникам, целясь в их головы.
Не всем я попал в головы.
Кому-то попал в живот, в руки, в ноги.
Троих учеников я в данном классе убил, но, может быть, и больше.
Остальных, наверное, ранил.
После того, как у меня закончились патроны, я вышел из класса
и в коридоре начал снова заряжать свою ружье.
Изначально я хотел убить около 20 человек в гимназии,
а потом рассчитывал, как пойдет и насколько у меня хватит сил и возможностей.
Я пришел в гимназию убивать, а не пугать и кого-то ранить или оставить в живых.
Дом 10 по улице Таганлык, Казани, здесь буквально в 300 метрах находится,
то есть 175-я школа, здесь жил убийца Ельнас на 6-м этаже.
Сейчас попробуем туда зайти.
На 6-м этаже располагается 77-я квартира, где жил Ельнас и Голеводиев.
Дверь обожжена на допросе террориста, сказал, что пытался сжечь все улики,
Но что-то пошло не так. При обыске у него дома нашли несколько бомб,
больше двух килограммов второтилового макива-валентия,
а также ингредиенты для их изготовления.
Пять пачек, аммиачные селитры алюминиевая будра, гвозди,
сиклянные трубки и пара весов.
Все это валяется в полнейшем, без порядки, в перемешку с грязной посудой.
У стены сейф для полуавтоматического дробевика, ахаться на скорт
и коробки с патронами не менее 85 штук.
просто не влезли в сумку, с которой убийца отправился в кимнаже.
Возраст 18 лет, по моим понятиям, это еще совершенно юноша, мальчик.
И по всей видимости, вот этому мальчику, 18-летнему или 19-летнему,
приобретать оружие, при том такой убойной силой,
полуавтомат для охоты на медведя и на зубра нереально.
Поэтому я считаю, что совершенно закономерно о том, что мы будем
рассматривать вопрос о повышении возраста для проведения такого вида оружия.
Раньше у нас были такие называемые охотничьи общества, которые занимались охотой.
И когда этот охотник, вернее, кто желал покупать это оружие и вступить в охочество общество,
ему давали рекомендации, если я ошибаюсь, три охотника, которые подтверждали его способность заниматься охотой.
А вот оружие для самообороны, что такое оружие самообороны?
Самаобороны от кого? От зверей? От крыс? От людей?
От кого это оружие самообороны в городе?
Весь свой арсенал Голливеев приобрелся
совершенно легально всего за три недели до нападения.
Собрал необходимые документы и отправился в специализированный магазин.
Но не в родной казане, а в ежкоролле.
Оружие выбирал тщательно больше часа,
судя по записи с камеры наблюдения,
никаких подозрений у продавцов он не вызвал.
«Доявил лицензию на приобретение оружия, полностью заполненную
в нынешнем виде, доставил паспорт, но весь соответственно
оплатил.
Лицензия была на бланке, со знаками специальными
и с печати того органа, который выдал».
Точно так же пистолет или винтовку при наличии разрешения
может купить любой желающий по официальным данным.
И россиян сейчас на руках около шести с половиной
миллионов стволов.
«Стволы – это то, что учитывается нашим государством.
Это покупка охотничьего оружия другого для спортсменов
и так далее.
Но есть еще такая категория, как люди, награжденные наградным
оружием.
То есть, я не ошибаюсь, их цифры – около пяти миллионов.
Некоторые наши товарищи, я бы их так назвать, имеют по два-три награжденных огнестрельного оружия.
Так что если это все удвоить, то я думаю, что сумма или по крайней мере результат будет совершенно другой.
Гелевиев отправился за винтовкой с одной единственной целью – ради спланированного хладнокровного массового убийства.
Он абсолютно четко и связан, без намека на хоть какую-то спутанность сознания и без тени раскаяния.
описал это во время допроса
я хотел показать всем людям то что все они мои рабы я не помню точно
убивал ли я кого на втором этаже но на третьем точно убил не менее семи человек я всегда целился точно в голову
всех в кого я стрелял их я хотел лишить жизни без исключения в содеянном я не раскаиваюсь
Я показал всем, что я действительно бог, и что другие должны совершать все то, что я захочу.
Захар.
Психологи говорят, что стремление к овласти и к публичности гораздо более сильно развито в человечестве и в человеке, и в здоровых, и в больных, к несчастью.
к несчастью, чем скажем, страизик деньгам.
И про это надо помнить, почему он сидит спокойно,
почему он улыбается, потому что он получил искомые,
он получил максимальную степень публичности, и он
получил ощущение власти, которому, видимо, стремился
всегда.
Вот это и его высказывание, и его поведение, ну, в этом
смысле нормальное, для него нормальное, это все
вполне подтверждает.
И нам, конечно же, нам людям, живущим в контексте социальных
сетей, в контексте лайков, в контексте бесконечного
рейтинга личностного, который обуял весь мир, конечно
же, наши человечества и наши России, наши страны,
нуждаются серьезнейших психологических исследований
на эту тему.
Мы должны каким-то образом выбираться из этого контекста
бесконечного, как бы бесконечного набора лайков, просмотров
и всего остального.
Помимо всех запретительных мер, о которых сейчас говорят
которые я принимаю практически полностью, и связанные с легальностью и
паспортизацией интернета, и с большей безопасностью в школах, вот эта
психологическая проблема она дико важна, потому что мы даже статистику не
знаем, от нас ее скрывают по количеству суицидов, насилия и всего
прочего связанного, просто с тем, что у тебя 10 лайков не было за полчаса, который
ты ожидал получить. Реально мы просто не обсуждаем эту как проблема, а это
безумная проблема. Он больной? В нашем больном мире он адекватный происходящий. Мы
все хотим публичности. Он хочет публичности и достигают этим способом. Но его лечить,
его сажать, его убить, что с ним? Как быть? Конечно же, надо максимально жесткую степень
воздействия для этого человека использовать. Я даже не уверен, что это смертная казнь.
Я хочу, чтобы он мучился максимально долго.
Тем не менее, глава Росгвардии Золотов представил Путину в письменном видео
ряд предложений, что делать.
Путинов будет изучать лично.
Сейчас совсем-совсем другая тема. Грандиознейший скандал. Украина.
Супруга главы укрозолезницы Сергея Лещенко, диджей.
Анастасия Топольская посмела выступить с концертом в Москве.
да еще и на так называемой «секс положительной вечеринки».
Хотя последнее для украинцев это скорее оправдание,
которое мы воспользовался украинским чиновником бедняга.
Она в стране, которая притесняет эту культуру и представители этой культуры,
потому что в России это выступление, которое прошло,
оно прошло в том числе при широком участии представителей ЛГБТ сообщества.
Ее поездка послужила поддержкой тех людей, которые являются прямыми жертвами режима Путина.
Жертвы режима Путина пришли на ассекс вечеринку потанцевать под биты жены Лещенко.
Он статьяцкий, простите за выражение, гран-тоет и на деньги сороса живет уже не первые десятки лет.
Вряд ли тапольской и выжиняя грозят на родине какие-то санкции и наказывают за поддержку геев на Украине.
это почти грех, так что теперь украинские нацки перекинулись на российского рэпера,
басту, травлю устраивают, даже его поклонникам, которых миллионы за что разбирался наш Николай Долгочев.
Хотим напомнить вам, что Крым украинский, Крым украинский я сказал, понял?
Что случилось?
Баста, он выступал, выступал в оккупированном Крыму.
Российский музыкант в киевском ресторане.
Провокаторам это не нравится, но связываться с охраной почему-то не стали.
Вы прямого фея! Куда ищи?
Теперь известный больше как Баста, рэпер Василиева Куленко,
объявлен украинскими националистами угрозой госбезопасности.
Сейчас он в России.
Дорогие друзья, в эфире Василиева Куленко, спасибо всем, что беспокоился.
За меня все хорошо, беспокоиться не стоило.
Но за сообщение о его местонахождении назначена награда.
Если имейте информацию о месте нахождения или передвижении
басты, дайте знать.
Гарантируем анонимность и денежные вознаграждения.
Вознаграждение – 1 тысяча долларов.
Объявление о розыске разместил в сетях Сергей Стерненко,
фигурант уголовных дел о убийстве и похищении
людей.
Один из организаторов бойни в Одессе в мае 2014 года.
Угроза артисту – прямая.
Что-то мне подсказывает, мне так кажется, что если
Если Басту все-таки еще раз спустят на Украину, не запретят
ему въезд, то у него на концертах действительно
может быть настоящий движ.
Баста гастролировал по российскому Крыму, а теперь
побывал в Киеве и собирается провести концерт.
Это и возбудило националистов.
Лезут и лезут сюда российские, всякие исполнители, которые
Ненавидит Украину, однако очень сильно хотят заработать деньги именно в нашей стране.
Очень буду переживать сильно, если меня не получится выступать на Украине.
За Басту заступилась к дочь судьи Печерского суда, это в Киеве.
Баста, который приехал в Киев, я читаю новостями, что что ему доказывают, рассказывают,
что Крым наш бегает, что за ним не дают человеку отдохнуть, блин, заведение каких-то.
Какой-то наша быдла украинская, ухомонитесь.
Молоденькая студентка в Инстаграме сказала то, что думала.
Фу, позор Украинцы, просто позор.
И так уже к нам, Украину, из нормальных исполнителей почти никто не приезжает.
Вот колоннам слушать, свежий житель, наше украинское дерьмо слушать.
Но девушкой-то заметили все те же националисты.
И вот уже она по бумажке зачитывает.
Моя эмоциональная позиция, как и у артиста Баста,
была вызвана тем, что я являюсь ценителем его творчества.
Но никакого образом не была осудомлена о его политических взглядах.
Если вам действительно поддерживала анексию,
то я не разделяю этого.
Затравленный взгляд, кто за кадром непонятно, поведение, речь у девушки, как у заложника.
Я хочу сделать заявление и принести извинение украинским вражданам,
которых вы сказали, что информация обозвала возмущение и оправданное гнев.
Автиле на вастях студенты-активисты требуют исключить инстаграмщицу из ВУЗа.
На мою думку такая людина не моя, если я у него статья Жемченко.
Басту исключить из гастроля они пока не могут.
Он анонсировал выступление в конце июня в Киеве.
И удовольствие будет концерт.
Травля российских артистов и в соцсетях,
и на государственном уровне на Украине норма.
«Ой, люди добрые, на что не пускают мою внучку Королеву?»
Это бабушка Натальи Королевой.
Через неделю после записи этого видео ее не стало. Внучку она не дождалась.
Это видео мой брат снял, когда бабушки все-таки сказали, что мне закрыли въезд на 5 лет.
Она хотела своей болью от несправедливости достучаться до души тех, кто душу давно променял на медики.
Сегодня в день ее рождения, я не могу положить цветы на ее могилу.
Теперь Королёва в России строит свою маленькую Украину, у неё за гастроли в Крым запрет на въезд в Киев.
Так как Родина не пускает, решила Родину себе немножко сделать рядышко.
И на заборе мне художники рисовали такое поле подсолнуха.
А рыберу Моргенштерну, даже когда было не запрещено, уже не очень хотелось.
Сейчас мы вообще не поедем, потому что там начинаются какие-то
штуки прикольные, и особенно после истории с Одессой,
я думаю, ты помнишь, мне, ну, у меня, правда, страшно
банально, я не буду выворать, мне страшно ехать туда.
Украинские телеканалы, при этом, в какой-то параллельной
реальности.
Я слышала очень много призывов вообще запретить
въезд российскому рэперу из-за его своеобразного искусства.
Фанаты Маргинштерна — это подростки, которых учат
не очень хорошим вещам.
Хочу лишь одно заметить, но Украине точно безопаснее,
чем в России.
Поэтому господин Маргинштерн, давайте вы будете откровены,
как минимум, со своими фанатами.
У нас тут на улицах не стреляют, не бьют, у нас спокойно.
Цивилизованная страна.
После приглашения в цивилизованную страну Моргенштерна официально внесли в список лист, угрожающих безопасности Украины.
Молодым, я думаю, что вы сделали богато успехов в своей праце.
Александр Серов сам родом из Николаевской области.
В разной годы руководил украинскими коллективами в последний раз с концертами в Незалежную приезжал в 2012 году.
Из тех пор на исторической родине не был, но украинский еще помнит.
Потому что, может быть, все-таки у вас, как только говорят, голова на плечах, есть какие-то
помысли и принято те решения, которые будут самыми важливыми, самыми, самыми, самыми, самыми,
самыми важливыми елки-палки, и чтобы в нашей хате был мир.
Только наши, так сказать, понимания славянской души должны определить и определиться к том,
чтобы мы сумели все-таки соединить свои души, и как бы мы ни эсэнгировались с душой сердцем, мы всегда были вместе.
В списке запретных на Украине еще около 200 артистов, в том числе Михаил Боярский, Жр. Депардие, Олег Газманов.
На сегодняшний момент вот я вижу просто, на примере даже вот я сейчас крыму, я вижу, что у нас происходит и что происходит на Украине.
И, к сожалению, там так всё хорошо, у меня очень много там друзей, мы переписываемся и мы общаемся друг с другом.
Я хочу сказать, что мне, конечно, очень такая горечь за то, что происходит на Украине.
Это террора, это разграбление страны.
Баста, который достаточно политичный артист, ему угрожает, его ищет. Но это ненормальная ситуация.
Я хотел тебе просто понравиться.
Дмитрий Габрич, ну что, Вася ехать в июне в Киеве?
Но есть ещё большое заблуждение, что есть какая-то политичная музыкальная сегмент, всё его нету,
никогда не будет. Вас будут бить не за ваши политические взгляды, вас будут бить за вас паспорт.
Это будет происходить в груди, как это было с позднором, при всём том, что как бы он по груди высказывал
по-разному. Вот, нет никакой соответствия политической составляющей. Вас не устраивает национальность,
вас не устраивает паспорт. Вы можете хоть 50 раз написать, вы всё равно приедете, вас спросит,
Чей Крым, как спросили Глюкозу, как спросили, соответственно, Королёву, как
Спасят всех остальных в системе, в н作 Вы
Национальном составляющем, в системе, в которой
Нет, ни культур — уже на ДН
Когда, tightened mean
Наши артисты вы знаете принципиально
На этот вопрос не отвечают
Бастен не отвечает , и Глюкозов we
Так вот, всё, нет, закончилась эта лавочка, трагедия заключается в другом.
С точки зрения экономической, наш рынок важнее для Украины, чем украинский рынок для нас.
Конечно.
Потому что, естественно, у нас же приезжают все украинские звезды, все основные.
Например, что там за звезды?
Например, у нас есть основная часть молодёжного сегмента, там какой-нибудь дивертор, например,
предположим, который массу дектора, например, не пускали на Евровидении за то, что не поступали у нас.
Там, естественно, в сказках, где четыре человека находятся.
То есть, проблема заключается в следующем.
даже вы с энциклопедическими знаниями не назвали сейчас украинских артистов
хорошо давайте разбираться, Королёва у нас украинских артистов
у нас дофига украинских артистов на самом деле
но Королёва она какая украинка, если её украинку на Украину не пускали
а до того как её не пускали на Украину
я тоже тогда украинку, мы все так или иначе
я про то и говорю, что наш сегмент на самом деле ру и язычный
он на самом деле и кормит всю эту систему
на украинском сегменте, там невозможно зарабатывать.
Вы знаете, сколько, например, там, не знаю, представителей
положим не только рэп-индустрия, соответственно, какой-нибудь
там рэйф-сегменты, или держаи, они приезжают сюда и здесь
устраивают концерты.
А просто учесться в другом, что для них это норма, они
воспринимают это как предательство, и никто не спрашивает,
чей Крым, когда они приезжают сюда.
Никто!
Надо спрашивать.
А зачем нам спрашивать?
Мы знаем, чей Крым.
Я про то и говорю, что система так и работает.
У вас эта система работает в ситуации, когда у вас
комплекса нет.
То есть проблема в этом и заключается?
Нет.
Украине в ближайшее время, в крайнем случае в ближайшие несколько лет,
не будет ситуаций, при которой ты можешь приехать,
показать что инстаграм я тут по-своему писал.
Даже самоопроизационного актера или самоопроизационного человека
попытаются загадать в эту систему.
Вывод ты какой?
Если ты русский человек, если ты русский артист,
если ты считаешь Крым российским,
но Украине тебе делать нечего.
Вывод следующий.
Если мы хотим поддерживать российский язык прежде всего,
нам надо использовать именно финансовый коммерческий составляющий,
Потому что украинский язык с точки зрения экономической не капитализируется.
У нас классальный рынок. Мы можем к нему закрыть доступ очень много разным игрокам, которые здесь зарабатывают.
Они зарабатывают здесь, на концертах прежде всего.
Они зарабатывают здесь на ютубе, на инстенте, на телеге.
То есть на самом деле, если бы мы хотели использовать силу нашего рынка, как делать Китай, как это делать Индия, мы бы давно бы это уже сделали.
У нас немножко рынок помидится.
Но, например, наш рынок со размера странами Европейского Союза, не со всеми европейцев, что с Францией, с Германией, например.
Мы в США всего в 2 раза меньше, то есть на самом деле все равно мы можем это использовать.
Украинт-сигмент очень узкий, с точки зрения капитализации.
Вы знаете, что большинство программного обеспечения даже средства котлов не пишется на украинском языке, потому что это невыгодно экономически.
Да, я с удовольствием скажу на эту тему, потому что я и Васю знаю лично, и вообще тема мне близкая, музыкальная и в целом культурная.
И действительно, почти все мы, уж я точно не люблю не российскую Повсу, не российский Шансон,
но я не любил это до тех пор, пока я не побывал на Украине, когда я стал туда причать и включать по утрам мусканал,
я понял, что это просто кошмар-кошмара.
Вот наш радио Шансон – это просто чайковское рядом с тем, что там происходит.
Поэтому российская в целом эстрада, российский рок, российский рэп,
они делают украинский на 200 шагов вперед, они реально там очень популярны, там любой рейтинг по скачиваниям, почему угодно просмотром, там россияне побеждают все на свете.
И в этом смысле, с одной стороны, безусловно, это способ воздействия на украинцев, даже без прямого политического посыла, они находятся в контексте даже антикультуры,
Антикульторы, все равно русского языка. Так или иначе они с этим соприкасаются. Нормальная, мягкая сила. Это с одной стороны. Это хорошо.
И это же касается, кстати, и литературы. Потому что, ну, без похвальбы, при прямом заходе на украинский рынок, я и мои сотоварищи по русской славестности, мы обыгрываем всю украинскую литературу на раз.
Давайте без похвальбы, я просто напомню, что уже когда Крым был нашим самой популярной книгой на Украине за год поскачиваем, и по продажам была обитель Захара Прилепина.
Совершенно верно. Да, но не только я один, мы можем заходить на рынок и там выигрывать всех.
Вот. Но с другой стороны, я абсолютно согласен с Ольгой, потому что, но вот эти наши ребята, как бы так сказать, луковые ребята, которые не рассказывают, чей Крым.
чей Крым. Как правило, туда не ездят. Вот Вася съездил и, возможно, даже переживает по этому поводу.
Достание даже не ездит в Крым. Я не говорю там про Сирию, про Донбассу или еще про что-нибудь.
И за всех сил показывают, какие они отдельные от государства. И едут на Украину, чтобы показать, что мы не с этими.
Вот не с этой вот ватной противной, а вот с вами настоящие европейские украинцы. Мы к вам приехали, чтобы вам спеть.
К билетскому?
Да, даже их не хотят там воспринимать.
Конечно.
их призирают там, и они сплоши рядом попадают в глубоко
неприятные ситуации.
То задержат на границе, то там унизить, то крикнут,
то чем течёт нарисуют там на двери и всё равно едут.
Вот это вот где ваше самоуважение в конце концов?
Ну, то есть я знаю, что однажды доездится даже Дмитрий
Львович Быков, который так обожает Украину, что не
может просто местности найти.
Вера Полоскова доездится, Боря Гребетчиковна, доездитесь
все однажды.
Не потому, что Украина плохая, потому что там есть инфицирная
часть общества, которая ненавидит всё русское, и
Их тоже мы искали. Вася, извини, конечно, но я тоже не понимаю, что тебе так надо выступать там два раза в год.
Ну, как бы, проблемы поимать там, ну, ради бога, да. Ну, мы тебя в Донецке очень, честно говоря, ждали.
Мы скоро вернемся.
Падем 60 минут.
Все, оставь всю жизнь по этой палецой.
Да, конечно.
Почти половина россиян в нашей стране страдают от одиночества.
Ну, вот такие последние социологические данные в основном женщины.
Уж там возраст, они тоже, как правило, Бальзаковского.
Одинокие, несчастные, словом, самые лёгкие жертвы для злодеев, брачных эфиристов.
С момента появления в нашей жизни социальных сетей почти каждый из них,
хотя бы раз, да и получила проникновенное послание от браула американского военного
британского капитана Дальнего, плаванину или от богатого, но безудешного вдовца из Франции или Швейцарии.
Учитывая, что русские женщины, впечатлительные, чрезвычайно отзывчивые, добрые и подобные виртуальные романы заканчивались, нет.
Не криками, Горько. Смотрите.
В контакте он попросил ты ко мне в друзья.
Ну, меня заинтересовало. Они на странные своими имями.
В общем, то, что я копила себе на старых, у меня все ушло.
Он спросил сначала, есть ли у меня машина, я сказала, что у меня есть машина и она меня вполне устраивает.
Спросил потом, золото интересует меня или нет, люблю, я его. Я сказала, что нет.
Ну, тогда он предложил счастье.
В погоне за счастьем сотни женщин попадают в лапы мошенников.
История с брачными аферистами стара как мир, но работает до сих пор.
Русских женщин почему-то особенно привлекают вдовцы из богатых западных стран.
Аферисты родом вовсе не из вожделенных Соединенных Штатов, а чаще всего, например,
из Африки специально создают страницы в социальных сетях, а дальше начинается охота на несчастных и одиноких.
Человек очень внушаем. И аферисты ли направлены, выискивают и знают таких людей, высматривают.
Левые как распространяют такое всем всем всем и кто-то даже людей же попадется.
Наверняка каждому приходят много таких писем. Мне лично приходят.
Ну, во-первых, американский солдат, богатый одинокий американский солдат,
по-моему, везде одна эта же фотография, только адреса разные.
Именно такой американский, даже не солдат, а генерал,
постучался в друзья в контакте Карине.
Женщина попросила изменить свое имя и не показывать лицо.
Он рассказал, что служит в Гане.
Супруга недавно скончалась от тяжелой болезни
После непродолжительной переписки дал понять, что настроен более чем серьезно.
Он там признается к любви и говорит, что он хочет ко мне приехать после службы,
и для этого ему нужно выполнить одну свою просьбу.
Он должен пришла оттуда какой-то пакет, просто на из суммы денег,
и я дождаю ему просто отдать свой адрес.
Он назвал сумму 550 тысяч долларов.
Потом через некоторое время он просит у меня 256 долларов для того, чтобы это оформить какого-то там чиновника, чтобы это было все легально.
Дальше якобы курьер уже выесил по моему адресу, его значит, у него наградится там какие-то вот дикие проблемы с таможней.
И он просит уже более круглую сумму.
Уже 5 тысяч долларов.
Это одна из самых популярных схем убрачных аферистов.
Сначала женщинам как будто оказывают невероятное доверие,
якобы отправляя крупную сумму.
В итоге жертве приходится за свой счет спасать эти
несуществующие деньги.
Кажется, что проблемы валятся на потенциальных иностранных
мужей одна за другой и требуют все больших материальных
вливаний.
Я когда-то в курьер уже прилетел в Москву, и на там морде у нас шли у него важники проблемы,
что за этот пакет нужно заплатить 3% от его стоимости.
Но в ход для того, чтобы дошло, что он мне попросил заложить свою квартиру.
Квартиру Ирина закладывать не стало, и деньги решила не отправлять.
Рассказывает, что после этого чувство ухажёра заметно охладели.
Более того, он начал оскорблять её, обвинять в том, что лишился всех сбережений.
Надежды, но счастливый брак с американским генералом рухнули, но сам аферист отступать не спешил.
Он потом ко мне еще заболел.
Я-то через полгода, когда он уже в полной разрывке случился,
я-то был уже в чём-то, когда я совал, пришли мне еще $1,00, чтобы я к тебе мог приехать.
И я еще его посылаю.
В общем, я в итоге набежала где-то около $10 тысяч.
Похожую ситуацию попала Ольга.
Ольга, свое настоящее имя, она тоже попросила не называть.
Некий Карл Камилла познакомился с ней в одноклассниках.
В мужья не набивался, но счастье я обещал.
Он сказал, что у него дочка, что жена у него умерла,
что он врач интенсивной помощи, онколог.
И что хочет построить больницу в Москве.
Он написал, что он отправляет посылку с драгоценностями.
Драгоценностями, но фотографии от присланных Ольги оказались доллары и золотые слитки, и все это даже не для нее.
А чтобы спасать раковых больных, благородный Карл Камилла сам у женщины никаких денег не просил.
Но вскоре Ольги на электронную почту стали приходить счета от службы доставки, как оказалось впоследствии несуществующие.
Компания мне прислала письмо, что я должна заплатить 50 тысяч за таможню в Белоруссии, в Белоруссии.
Ну, я не знаю, у меня вот как-то я поняла, что это начинается вымогательство.
Ну, почему я не остановилась на этом? Я не знаю.
Ну, когда я заплатила очередные 180 тысяч и пришла еще от компании, что я должна еще 770 делий заплатить,
заплатить за то, что они тут уже в братске, ее взвешивают, у меня была вообще паника.
Чтобы помочь лжеонкологу, Ольга взяла кредит в банке, заняла денег у своей мамы.
В общей сложности она перечислила мошеннику почти миллион рублей.
Но это далеко не самая большая сумма.
Но ловку с американским солдатом недавно попалась 81-летняя москвичка.
Старушка за обещание с жениться заплатила 3 миллиона 700 тысяч рублей.
Видимо, слишком уж понравились ей письма потенциального мужа наизысканно ломаном русском.
Я верю в высказывание, чем старше, но тем лучше.
Поэтому я не верю, что возраст является помехой в отношениях.
Я верю во внутреннее содержание духовную красоту, интересы,
а не в красоту его внешнего вида и модельного облика.
Я ищу надежную женщину, с которой смогу провести остаток своей жизни.
Я солдат на службе сильной поддержки в Афганистане, а войска Аната и США были выведены несколько лет назад.
Получив деньги, солдат Майкл Феликс, разумеется, исчез.
Но по данным полиции, сердце одинокой бабушки разбил не натовски вояко,
а, скорее всего, пока не установлено и граждане Турции.
Ночью щита и уплыли. Все ее накопления.
Кто говорит, что долгия не долгая, надеюсь, что это все вернется, и мы все поправим, все с ними не решаем.
Конечно, не все одинокие женщины в России падки на заморских женихов.
Ну и на родине можно нарваться на мошенников.
С виду, примерный семьянин, отец четырех детей в один бегбулатов,
получил шесть лет колонии за то, что обманул сразу трех женщин.
Знакомился в интернете, готов был идти в ЗАГС,
но прежде просил одолжить ему немного денег.
В общей сложности насобирал полтора миллиона рублей.
А Яна Петунина вообще лишилась квартиры.
Казалось бы, со своим женихом Игорем Крупчиновым она встречалась не один год.
Отношения крепче некуда.
В какой-то момент Крупчинов попросил переписать на него жилплощадь.
И тут же исчез.
Когда были просьбы о деньгах, сразу же куча сообщений.
Я тебя люблю, скучаю, солнышко мое.
И просьбы о переводе денежных средств.
Не только русские женщины в поисках любви
оказываются в расставленных аферистами сетях.
Британка Керен Хоулс, в поисках счастья в интернете, познакомилась с Олегом.
У него был хороший юмор.
Переехала в Москву. Квартиру в Лондоне выставила на продаже.
И тут же не стал просить денег то на лечение, то на погашение кредита.
А там уж он вас не звал?
А, да, да, он меня делает приглашение. У меня есть джажжи, у меня есть кольцо.
Да, да, мне надо его продать, да.
А кольцо-то на ваши деньги было куплено?
Да, наверное, да, конечно.
Как только прошли деньги за недвижимость британской столицы, Олег перевел на свою карту 5 миллионов и больше Каран не видела ни его, ни своих денег.
Жених оказался трижды судимым, в том числе за мошенничество.
Я хотела себе убить, да, потому что мне было стыдно.
Женщина-девушка думает, увидя приятного, перспективного мужчину, заграничного, еще не понимая его ментальность, но видя картинку, она уже ощущает себя в некой эйфории, и когда она оказывается без денег, вот здесь эта пилина спадает, и она понимает, что она оказалась в профессиональных сетях.
Ты такие мошенничества, когда после выявления фактов обманом, потерпевшей не всегда обращаются правоохранительные органы.
Одним из таких фактов является знакомство в социальных сетях, ну и на сайтах.
Потерпевшими от таких мошенничеств, как правило, выступают женщины и одиноки, возраст от 35 до 40 лет.
Но выявлялись факты, когда потерпевшими становились и мужчины.
Сколько десятков мужчин из Британии, Германии, Норвегии, Герландии, Литвы и Латвии стали жертвами мошенников из Ёж-Королы.
С камеры, так называют эфиристов, которые выманивают деньги в интернете, создали анкеты «Русских красавиц» на сайтах знакомств.
При этом реальных женщин в банде было всего две. Они по телефону, под разными предлогами просили деньги, уже влюбленных в процессе переписки иностранцев.
При этом мошенники, не стесняясь, использовали в анкетах фотографии российских знаменитостей.
Например, теннисистки Шараповой, певицы Глюкоза или балерины Анастасии Волочковой.
Опять же, кроме того, что выразить, к сожалению, в адрес человека, который купился и поймался на эту лодочку,
наверное, он был не один, но, пожалуй, здесь нам нечего больше сказать.
Игра на романтических чувствах, конечно, не единственный способ выманивать деньги через интернет.
Ещё одна человеческая слабость, которой пользуются мошенники жадность.
На электронную почту может прийти письмо сообщением о крупном выигрыше
в неведомой лотереи.
Чтобы получить деньги, надо якобы только перейти по ссылке.
На самом же деле, всего один клик может в итоге лишить вас всех сбережений.
Пишинг набирает обороты по той простой причине, что
по сути, это такая явная красивая картинка,
которая вводит в заглуждение людей, собственно, нацелена на одно.
Передать свои персональные данные мошенника.
В сутки мы фиксируем или предотвращаем около 300 попыток зайти на подобные сайты
и передать свои персональные данные вот такого рода мошенника.
Такие призы, как и неожиданные признания в любви от заморских принцев
или как минимум генералов, рассылаются верным способом.
То есть, по сути, на обум.
Дальше все зависит от доверчивости получателя.
Ну что, Борис Борисович, рассказывайте, вы у нас тут признанные ловелас?
Я? Ну, а...
Я когда смотрел на эту историю, понял, как я могу собрать деньги себе на избирательную компанию.
Да, просто...
То не закона, но да, продолжайте.
Нет, я так теоретически рассуждаю.
Ну, что я могу сказать? Жалко бесконечно этих дам.
Бесконечно.
Реально жалко, потому что...
Ты чего мы доверчивые?
Простые русские женщины.
Вот, я только одно могу сказать.
И британские.
Мужчины тоже в группе риска.
Получается так.
Миш, я как раз хотел сказать,
что меня тоже разводят таким же образом.
Вот ровно, как вот здесь описано.
Фейсбук стучится какая-то девица.
И начинает.
А вот что-то мне плохо.
Я американский генерал?
Нет.
У нас, в основном, наши такие, ну, красивые, да.
Красивые, да?
А ты тоже, знаешь, снаряженный, ласковый.
Вроде того, вот.
Я обычно им просто говорю, девушка, вы представляете себе, сколько у меня детей, сколько мне лет вообще вот так, вот так.
На качество.
Да, ну, как-то потом сникают, да.
Вот, поэтому...
Ну, то есть, вступает переписку, да?
Ну, на...
Болезненно, болезненно.
Ай, Борис, Борис.
Пусть случится, ну, хочешь-то же посмотреть фотографию.
Конечно.
не кликнете, профиль-то закрыт, а фотографии-то хочется посмотреть, поэтому рискуешь, конечно, но
границу надо знать. Вы не деньгами рискуете, мне кажется тяжелым разговором, дома вы рискуете,
кликаете. Я просто хочу дать простой совет всем людям, которые у вас склонны податься. Смотрите,
дорогие товарищи, ну вот особенно к дамам, но вы прожили уже довольно большую жизнь,
это ж не пятнадцатилетний девочек, это большие. Просто подумайте так, рационально и здраво.
Кому вы нужны, вы хотите это сказать?
Не в этом дело. Я допускаю, я верю, я знаю такие случаи, да?
У меня теща от предыдущего брака вышла замуж, полюбившийся от лет, да?
И как бы все радовались. Это бывает, это случается.
Но прежде чем...
За генералом?
За производителя яхты из Голландии.
Прекрасно.
Он не генерал.
Вот вы же сейте эти стороны, надежно.
У вас дома ничего не пропало.
Реально было любовь, реально любовь.
Я хочу сказать простую, прежде чем вступать в серьезное отношение,
а передача денег в долг, прием полмиллиона долг, это серьезное отношение.
Вы хотя бы, хотя бы, просто элементарную вещь сделаете.
Попросите документы, не стесняйтесь.
Любовь, любовью черт возьми, но когда вы идете близко к Захсу,
Заксов все равно паспорт придется предъявить, опросите в документ.
Это не романтическая история, напоминают старый анекдот, когда подсудимый
почувствовал, что что-то идет не так, поскольку судья запретила адвокату
называть себя брат.
По-моему, из этой серии вы мне пришли тет. Вообще, конечно,
конечно, жалко, конечно, но по-человечески жалко, наверное, действительно одинокие
женщины или мужчины, понимаете, которые...
Работа более неровная, понимаете, все, кровь, добычек, все это мужчина. Понимаете, нагрозка на нас какая, не цените это.
И конечно, тоже вот так сказать, где-то попадаются, вот как Борис Борисович, доверчивые люди, хорошо уже,
то есть своим годам уже часто поднабрался опытный матерый, я бы сказал.
Ты и прыть уже не дал же.
Матерый его не проведешь, понимаешь.
Смех-смехом женщины переписывают квартиры.
Ну, по-своему, на эту тему много, что ли.
Поиск как счастье женщины.
Ну не ищите вы счастья за океаном, а здесь тоже машине.
Переписывайте на наши картиры.
Конечно, но первое.
Не надо бог знать на какой-то натурских генерал.
Переписывайте хотя бы на наших союзников.
Ну, ДКБ.
Короче, первое основное.
Примерно 85% такого типа рассылок делается по фотобанкам.
Это означает, что фотография, которая там представлена,
она типовая.
Первое, что делается.
Заходите в Яндекс.
Поиск по фотографии.
Фотографию вбивайте.
Если нам повторяется более 50.
Бабушки 80 лет.
Конечно.
У нас бабушки в одноклассиках 80 лет.
Очень неплохо находится сейчас, между прочим.
А нас через эти одноклассики снимем по знакомым.
Если бабушки 80 лет, она по-прежнему в поиске любви, и у нее
есть 3 миллионы 700 тысяч рублей, ты счастливая бабушка.
Да, но это не значит, что 3 миллиона можно отправить
как бы потенциальную противнику на финансирование
какой-нибудь военной операции в Гане.
Поэтому на самом деле первое основное, если у вас все эти фотографии, они типовые, берёте их, проверяйте, есть сейчас возможность поиска по картинке.
Как правило, если там повторяется больше, чем 3-4 раза, она типовая, просто сразу же закрывайте. Второй очень важный момент. Почему люди платят?
Это эффект подсекания. В чём он заключается? Сначала человек делает очень небольшой внос.
Незначимый. Это может быть там 100 долларов, это может быть, естественно, 150 рублей, 200 рублей.
Когда человек потерял деньги, он очень сложно выходит из системы. Первый шаг всегда очень маленький.
Поэтому человек боится потом... Почему он за 100 тысяч уходит?
Потому что он постепенно боится потерять уже то, что у него есть.
Вы все неправильно говорите, надо знакомиться в парках.
На танцах.
Я вам страшную тайму рассказываю.
Как сейчас...
Москва слезам не верит, помните, она пошла, но это было более...
Сейчас более 60% знакомств в развитых странах происходит в интернете.
Да и у нас в стране тоже.
Нет никаких библиотек, нет никаких городков и вышибал.
Оффлайн сейчас знакомится очень мало людей. Это большая трагедия.
У нас тут свет недавно выключили в большом доме.
Я узнал, что у нас живет в нашем дворе не только много детей, но и много взрослых.
Просто света не было, подключиться к интернету нельзя, все вывели на улицу.
Огромное количество людей, вдруг выяснилось, что там проживает.
Я не то, что я призываю свет выключать, но как-то...
Как вы сначала социальных акций каких-то...
Вы вырубить интернет на час, на неделю.
Посмотрите, как на демографии это отражается.
Потому что будет отражаться, люди перезнакомятся, начнут плодиться и размножаться, потому что на самом деле, если обобщать, то у нас женщин там на 10 миллионов больше, чем мужчин, в России их просто много, мужиков мало, надо исправлять демографическую ситуацию, рожать много мальчиков, да это надо встречаться.
У нас надо беречь.
Понятно.
Надо еще новых нарожать.
Чего-то возберечь.
Новых нарожать надо.
Поэтому реально надо пройти социальные акции.
Я предлагаю социальные акции.
Час без интернета хотя бы.
Мы выйдем и оцвета ослепнем.
Мы увидим людей каких-то живых.
Начнем трудовооптрагивать как-то там.
Надо оплачивать нам.
Без этих женщин мы никак не спасем, к сожалению.
Спасение утопающего.
В данном случае как бы это не звучало, делорог самовутопающего.
Милые женщины, деньги никуда не переводите.
не переводите, не переводите. Нет столько американских генералов.
Любовь не за деньги настоящий.
Совершенно верно.
Гонщики, или как их модно называть три трейсера, открыли сезон.
Все, как и полагается, в дорогих тачках,
рядом полуголы модели, ночной заезд состоялся прямо в центре Москвы.
Ну еще один столечный лихач на красном БМВ устроил гонки уже с полицией.
На поемку хулигана были привлечены сразу десяти кипажей.
Поймали его совершенно случайно во время маневра через бордюр. Представьте себе, как летел. Машину так тряхнула, что она просто заглохла.
Смотрите репортаж Николая Длгочева.
8 мая.
Лихач Рэпер и Лейг отназад сбил двоих людей в Москве
на Остоженке, но гонять меньше не стали.
25-летний блогер Эдвард Билл первого апреля этого
по москве, как обычно, превышая скорость.
Мария Артемова пережила клиническую смерть.
Именно ее черный пульк с вагин принял основной удар в том страшном ДТП.
У женщины диагностировали закрытую черепно-мозговую
травму в перелом обеих бедренных костей, внутреннее
кровотечение, тупые травмы, живота и груди.
Недавно ее перевели из реанимации в обычную палату.
ему сказали, что из-за такой труб женщины.
Я это что бы не поверила, а вовремя сюда конца не нашел мне.
Ей в чем повезло? Вовремя приехала МЧС,
вовремя ее оттуда извлекли.
То есть вовремя они соброзили, что не всклик.
Ее, во-первых, откачали. Была клиническая смерть.
Прославившись в сетях так называемыми розыгрышами,
среди которых нападение на сотрудников торговых центров
Втостоянок Эдвард Билл и на дорогах правила не соблюдал.
Это РС мать его шесть на 847.
Так, между нами покажу.
За что вы сегодня были задержаны сотрудниками полиции?
Вы ехали на своем автомобиле.
Это был ваш автомобиль?
Нет.
Вы были за рулем?
Не разбирайся.
Вы разбираетесь были вы за рулем или нет?
Нет, это я был за рулем.
На садовом кольце столкнулись не просто машины,
два разных мировосприятия.
После этого ДТП я ощутила, насколько много моих реальных друзей,
не миллионы подписчиков нет, а мои настоящие, живые,
но это классники, а это курсники.
Но близкие, кого я точно был уверен, они вот отвернулись.
Вот тут я ошибся, наверное, потому что выбор, это вот жизнь, она такая.
Я очень сильно удивился.
Сейчас этого Эдварда Билла, что сказать, постодили бы лет на десять? Строгого режима, да?
Вот тогда бы, я думаю, кое-кто, не все, задумались, друг, завтра я попаду, с тем же, как это, с тем же контентом, как это называется, с тем же вот этим вот шутками, блин.
Настарник Билла Эрик Китуашвили, известный как Давидыч, блогер и нарушитель правил движения еще прошлого поколения, буквально два дня назад остановлен в Сочи.
Бежливым лихачк был не всегда
Выди из машины, говнот!
Выди из машины, говнот!
Но философию жизненную знает.
За все в этой жизни всегда всем нам придется платить, запомнить это.
И кто этого не понимает, он не понял вообще жизни.
В случае аварии ранение и гибель людей лихачей не останавливают.
Тистос, ходка детей и чиновников.
Анастасия Ивлеева, популярный блогер с миллионами подписчиков,
ищика прадостно гоняет на Ломборджине, имея 440 нарушений.
Катя рассказывает, я забыла права, это нормальная практика, яблонзинка.
Наказание за многочисленные нарушения копеечные максимум 30 тысяч рублей.
Владельцы Ломборджине явно деньгами это не считают.
А лишение прав исключительно редкий случай.
Сколько должно пострадать людей, чтобы лихочей приструнили?
Нету какой-то точной цифры, что сказать вот столько-то людей,
и тогда кто-то что-то поймет.
нет, просто должна быть определенная культура воспитания, помимо того, что преподают в автошколе,
еще нужно все-таки людям доносить более доходчивое, не только правило дорожного движения,
но и общую суть, работать над этим, показывать, что ребята, вот здесь это делать можно, даже если
ваша машина позволяет, вот здесь это делать фигурически нельзя. Мария Артемова еще много месяцев
не сможет ходить. Катерина Лин, можно получать не только на дороге, но общественных местах.
В лучшем случае к концу года она пересядет на коляску, сейчас ей нельзя даже пытаться вставать.
Чтобы вернуться домой к детям, нужно долго ждать и много работать над собой.
Муж сказал, что мама болеет сегодня, поэтому она сейчас с ней может приехать,
она под Москву не лечится. Старшая восприняла нормально, а вот плачу пока, конечно, плачу.
Потому что, в случае, по маме, стараюсь лишней России, но не интересно жить.
Итог то закономили, что этот мченец расслаблялся.
Он чувствует себя шуматером, мастером, все чуть-чуть, мастером.
что вот такой мощный спорткар, а я такой вот ввеси себя.
Короче говоря, это все привыть к тому, что ты переоцениваешься самому себя.
Если я стою в 1000 трассов, то трейсинг у нас там в Москве, на Риге.
Пожалуйста, выезжай, там покажи свои способности.
Ну, если сможешь, конечно, если, и ну, если не обострешь.
Артемова, скорее всего, пойдут на мирогую с Эдвардом Билем.
Лечение стоит дорого, на восстановление здоровья нужны деньги.
Виновнику аварии, в таком случае заключение не грозит.
Вот что ужасно, на самом деле.
И вы видели, как читали административное предостряжение этому уголовнику Давидовичу.
Почему у него до сих пор есть права?
Это большой, большой вопрос. Мы скоро вернемся.
Помните, президент Зеленский позвал украинцев отдыхать в Турцию.
Мол, русские ограничивают поездки на турецкие берега Изыковец-19.
Мы тогда на злую Путину будем наращивать турецкий туризм.
Принцип, конечно, известный.
Довольно дурацкий отморозить уши на злую бабушке, но здесь разговор о другом.
Просьбу президента Зеленского с особым рвением и старанием бросились выполнять украинские.
Отдыхать они поехали глышом.
Кстати, свой самый яркий номер президент Зеленский
и в бытность 95-го портала тоже исполнял, как мы помним,
без штанов.
Видимо, раздеваться публичной, это какая-то такая вот
новая украинская мода.
В этот раз обнаженную фотосессию украинские скортницы
устроили не на балконе, как-то было в Дубае, а в море,
на яхте.
Самые яркие кадры.
Лучше.
Смотрите.
Ракурсы.
Если вы хотите сделать фото с Турцией или в других
Псимальских страны обнажёнными лучше это не делать, либо делать максимально скрытно и не отмечать локацию и делать и там, где никто не сможет заснять, потому что мы фоткали с течёнками и с другой яхты нас засняли.
Каким-то образом это взялой попало, вот это в Newspaper и нас подержала полиция.
В тот случай, когда и ничему жизнь не учат.
Очередная обнаженная фотосессия украинских моделей с пониженной социальной ответственностью
и снова в мусульманской стране вызвала негодование турков.
Меставежи, это ли уборьете?
Местные жители возмущаются, что в голове фотосессии они участвовали во время Священного Ромадана
и делали это во время полного локдауна для местных жителей.
Никто явно и не пытался.
Участники фотосессии прекрасно видели и наслаждались тем, что их снимают с соседних котеров.
Я не понимаю, почему это происходит в вашем первом столеете.
Я понимаю это в другом струне и религии, но я не хочу делать плохо честно.
Я любит вас всех, не всех, но просто любить. Поэтому всем письмо.
И 즐гайте жизнь.
На этот раз с роскошной жизнью на яхте наслаждались не только украинки.
девушек оказалась французенка, а гражданстве двоих мужчин,
которые тоже попали в кадр, и скорее всего оплачивали
этот эротический праздник, пока ничего не известно.
У меня проблемы, нам всем пришлось отправиться в полицейский
участок, и теперь я могу даже оказаться в тюрьме.
Мы весь день сидели, там что-то было допросить, что
мы против.
Вот это не очень приятная процедура, но я думаю,
За пренебрежение карантинным режимом девушкам выписали штраф, а дело по факту нарушения общественного порядка и норм морали отправили в су.
Пусть будешь слушать, ты всегда виянай!
Тюрьму сажать в итоге никого не стали. Посольство Украины в Турции вообще сообщают, что все Украинки были в купальниках, якобы раздевались на яхте какие-то другие модели из каких-то других государств.
А сами девушки уверяют, что просто отмечали день рождения Вероники.
И раздеваться пришлось точно представительницам Украины.
Одна из девушек на этой фотографии с яхты Руслана из Харькова
снималась для украинского плейбоя.
И еще одна – Диана из Днепропетровска.
Духуса, а где это? Где это?
А где это мы? Это что, Фитья?
Как это?
Как это?
Духус, а где это? Где это? А где это? Это что, Фитью?
Посмотрите на эту прекраснейшую Фитью. Или как-то мне.
Боже, как красиво.
А самое смешное, что всех девушек из Турции опознал Ирина,
который после похожей фотосессии в дубайской гостинице
больше недели провела в тюрьме арабских эмиратов.
Форту масти, ментам попасти. Ребята, я откинула. Спасибо всем, кто переживал за меня.
Фотосессию в стиле Нью в Дуба и в сеть слил тоже случайный очевидец.
Голшом на балконе, роскошной гостиницы, засветили сразу 17 эскортностей.
Не скучали о них свободное, от такой незатейливой работы время, разве что одежду на ходу не скидывали.
Тогда полиция смогла арестовать не всех, тем, кто не успел сбежать на Рудину, пришлось не сладко.
Мы сидели на каких-то странных стульщиках, непонятно для чего, очень долгое время.
Потом у нас отверстили маленькую комнату.
Она два на два была. Один такой матрас, старый, старый, вонючий матрас был.
Нас садили всех в 12, на этот матрас.
Мы там в неизвестном ущеблении сидели, нас не хормели фресоватом.
Только еще с утра, когда дали КФС.
Да, и представьте, 12 телок, один в ночь, не матрас, два одеяло.
И что-то орут на арабском бесконечной нас.
Мы ни х***а не понимаем, что происходит.
Шармута, шармута.
Шармута, да, проститутка, но мы поняли, да.
Еще меньше повезло организатору дубайской фотосессии и еще.
Огромного количества вечеринок с обнаженкой по всему миру.
Украинскому бизнесмену с американским паспортом Виталию Гречену.
Мы сдавнали на бутылку в одном номере, в другом отеле.
И мы нашли, типа, шпоткали годы на бутылку.
Мы сделали фото с другого, наверное, у Динга.
И теперь Виталик вызвал КДА.
И, не знаю, вот так и посадили.
И действительно посадили.
Хотя они на полтора года, которые ему грозили.
Гречин провел в тюрьме 22 дня. Еще 15 на изоляции после положительного теста на ковид-19.
Ему удалось улететь из Амератов в США только 7 мая, так что вечеринка на ягде в Турции прошла без него.
Может потому и закончилась турецкая история по сравнению с дубайской более или менее благополучно.
Судя по социальным сетям Гречина, одной обнаженной фотосессии он точно не обходится.
Зато приключения украинских моделей в интернете уже во все обрастают мемами, а сами, девушки, отказываться от красивой жизни и участия в откровенных съемках явно не собираются.
Хотя и делают вид, что ошибки они осознали.
В общем, спасли девчонки-ердогану туристический сезон с подачей Зеленского.
Не просто им. Деньги даются женщинам украинским.
Ну кто как умеет?
Весь, смотрите. Это были шестьдесят минут.
Всего доброго. Пока.
Спасибо вам огромное.
