В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном здравствуйте дорогие друзья товарищи всем привет у нас
специальный выпуск
премьер Польша моровецкий только что назвал мигрантов
боеприпасами Лукашенко и Путина
а кризис на границе войной нового типа против европы
Пронатовская европа продолжает обвинять во всем путина и готовит россии новый железный занавес на этот раз воздушный прямо сейчас
Сейчас, в эти минуты, власти Евросоюза обсуждают санкции
в отношении аэрофлота, сообщает нам агентство Бумберг.
Не останутся в стороне от санкционного давления
Соединенные Штаты Америки и Великобритания.
В Кремле идею санкций против аэрофлота назвали
безумной.
Отличился и Лукашенко.
Если европейские границы с Белоруссией будут закрыты,
батька внимания, прогрозил Польши и прочим летовцам,
как он сказал, перекрыть газопровод емал Европа.
Шаг, конечно, решительный и крутой, но есть загвоздучка.
Газопровод этот, вообще-то, российский.
То есть, батька пугает Европу, размахивая нашей с вами трубой.
Или это преждевременные признаки формирующегося союзного государства.
Всяко бывает. В любом случае, Путин и Луклашенко держат прямое взаимодействие.
Президенты сегодня снова созваниваем, уже второй раз за последние три дня.
Обстановка накаляется и вокруг Украины, сразу 15 американских конгрессменов написали письмо Байдена.
Предлагают помочь Украине оружием и развед данными.
А если нужно, то и армия в Черноморском регионе готова разместить для сдерживания, как они сообщили российского вторжения.
Просьба странная, учитывая, что в Черном море уже находятся сразу при военных кораблях ВМФ США.
Путин в действии Америки в непосредственной близости от наших границ назвал причиной для повышенного внимания.
В российском миде заявили, что риск военного столкновения России и США в Черном море растет с каждым днем.
Аминобороны посоветовали американцам Россию не провоцировать и предупредили.
За эсминсом Портер и штабным кораблём Маунт-Вытни
в эти минуты они движутся в западную часть Черноморской акватории,
внимательно следят.
Причём и с воздуха, где непрошенных гостей сопровождают наши ВКС,
и, разумеется, с моря.
Речь про крейсер Москва и фрегат-адмирал Эссон.
Слушаем генерала Коношенка.
За последние сутки обнаружены и сопровождались радиолокционными средствами
Зенитных ракетных войск ВКС России четыре
разведывательных самолета НАТО.
Полеты разведчиков У-2С, РС-135 и двух базовых патрульных самолета
П-8А по Сейдон выполнялись в воздушном пространстве
над северо-западной и центральной частями Черного моря.
В период с 12 до 15 часов самолёт разведчик РС-135
ПВС Великобритании попытался приблизиться
в государственной границе Российской Федерации
в районе юго-западной части Крымского полуострова.
На удаление около 30 километров
от государственной границы Российской Федерации
к самолету-разведчику подлетил российский истребитель Су-30,
после чего британский самолет изменил курс
в направлении от границы России.
В настоящее время ИСМИНИ-спортер
и штабной корабль Маунт Витни
продолжают движение в западную часть Черноморской акватории.
Министерство обороны России
расценивает военную активность США и союзника
в Черноморском регионе, как изучение предполагаемого
театра военных действий, в случае подготовки Украины
силаового решения конфликта в Нью-Восток.
Согласитесь, прямо тревожно, в ежедневном режиме обмениваемся
с американцами любезностями на уровне генштабов.
В Пентагоне на заявление России уже отреагировали.
Отреагировали молнии-носно, если не сказать поспешно.
Адмирал Кирби докладывает, что в США с Россией считаться
не намеренны, и военно-морской флот будет проводить свои
операции везде, где посчитают нужным.
То есть из Черного моря американские корабли не уйдут,
а значит подготовка плацдарма для военных действий против
России продолжится.
Напрашивается вывод, американские корабли могут уже сейчас
попасть в прицел наших ПВО или ВКС, впрочем, информационного
шума про российскую агрессию и так предостаточно.
не дают покоя американцам наши танки на наших территориях, даже тех, что за 250 километров от Украины.
Ночью!
Министр обороны США Остин обсудил с европейскими коллегами стягивание наших танков границам Украины.
Хотя на прошлой неделе Пентагон эти перемещения не считал агрессивными.
Что происходит?
Давайте послушаем, как стремительно меняется риторика США.
Мы проводим операции союзниками Панатой.
Конечно, в одностороннем порядке вы это видели.
Мы продолжим летать, плавать и действовать в международном, воздушном и морском пространствах, как посчитаем уместным.
В данный момент в Черном море находится пара кораблей флота США.
Мы считаем это важный принцип, который надо отстаивать.
Когда вы говорите с этой трибуны о необычной российской военной активности, что вы видите?
Вас беспокоит тип подразделений, который там присутствует?
Или тип вооружения?
Это продолжается уже на протяжении долгого времени, днями, неделями.
И правительство США напрямую взаимодействовало с русскими.
Почему вы не можете определить, что они задумали?
Я бы хотел увидеть, как ребята в Москве задавали бы подобные вопросы.
И они бы честно и открыто на них бы отвечали. Но такого же быть не может, правда?
Правда? Поэтому мы сделаем все, что от нас зависит, чтобы максимально открыто говорить о том, что мы видим с учетом соответствующих лиений и классификаций.
Но мы следим за происходящим, следим пристально и призываем Россию к тому, о чем я говорил ранее, к прозрачности и открытости перед лицом международного сообщества.
Но вообще, всех те свидетелей перемещения российских войск на
границах с Украиной, Пентагон заманил и гост Дебс США. Гост-секретарь Блинкин
встретился в Вашингтоне, Аше Вашингтоне, с главой украинского МИДа Кулебы,
а после попросил Россию не повторять ошибок 14 года. Ошибка наша была одна,
что до Киева мы с вами 7 лет назад не дошли, остановились зачем-то в Крыму.
Но теперь, как говорится, можем повторить и справиться.
По крайней мере, Мариуполь возьмём с огромной,
с привеликой, что называется, радостью,
это что называется наше личное мнение об Линкино,
только что ответил российский мит.
Рибков заявил, что ошибки в 14-м году совершала не Москва,
а власти США и украинские власти.
Но Зеленский на чужих ошибках учиться не хочет.
На кону не он выступил с экстренным обращением к нациям.
Признал наконец-то угрозу от скопления российских танков на границе.
И теперь готовится воевать. Вопрос только с кем воевать?
Ведь всеобщая мобилизация, которая фактически объявил советник главкому ВСУ Ярош,
нужна, чтобы защищать не Украину от коварных русских,
а Польшу, вы не поверите, от беззащитных курдов.
Такой вот военный парадокс, который непонятен ни Зеленскому в Киеве,
не американским военным.
Байден буквально только что, ну вот с позором вернул военных из Афганистана, а теперь что получается, готовят военный реванш на Украине?
Очень важно, чтобы люди понимали, что делает Россия и что она представляет собой угрозу Соединенным Штатам и союзникам США.
Много семей военных смотрят сейчас это шоу. Вы призвали отправить американские войска на Украину в регион.
Можете ли вы им объяснить, почему в американских интересах послать их детей рисковать жизнью на Украину?
Россия уже однажды вторглась на Украину и забрала себе Крым, который они милиторизировали,
и, вероятнее всего, что у них там очень современное ядерное оружие.
У нас уже есть войска на Украине. В нашем письме мы поднимаем этот вопрос,
Мы понимаем этот вопрос, чтобы люди поняли, что скоро мы увидим второй крафт администрации Байдена.
Мы все думаем об Афганистане и что из этого следует.
То есть угол, который мы вынесли из 20 лет в Афганистане и трагического, трудсливого и контр-продуктивного ухода из Афганистана,
это то, что нам нужно больше войск на Украине? Почему средний статистический американец должен беспокоиться о территориальной целостности Украины?
Ну правда.
То, о чем мы просим, не будьте Обамой, вы должны помнить так, что когда втолклись на Украину и Крым-Пал,
Обама отправляла Диала президенту Украины Порошенко и он приезжал на заседание конгресса и умоляла летальным оружием,
чтобы быть в состоянии защитить свою страну от России. Он говорил, я не могу защитить свою страну с помощью Диала.
Мы должны убедиться в том, что мы дадим им то, что им нужно. Разве данные? Летальное оружие.
«Подождите, почему мы должны занимать стороны Украины, а не Россия?»
Это честный вопрос.
Если вы посмотрите на это с американской позиции,
почему я имею в виду, у кого есть запас энергии, то важный игрок в международных делах.
Почему мы должны быть на стороне Украины?
Почему мы не на стороне России?
Я в полнейшем замешательстве.
«Украина – демократическая страна России, авторитарный режим,
который хочет навязать свою волю законно-избранной демократии на Украине.
на Украине, мы на стороне демократии, поэтому люди бежали за теми самолетами в Афганистане
и они не стали бы бежать за российскими самолетами, мы за демократию, мы за свободу.
В гробу мы видали вашу и демократию, и разумеется, вашу свободу. Вообще противостояние Украины
с Россией может продлиться 10 лет. Следует из текста Харти, о стратегическом партнерстве,
который подписали Киев и Вашингтон. Все эти годы Америка будет дружить с Украиной против нас.
Дружбу это мы честно не верим, ведь если бы намерения
штатов были серьезными, Киева бы помогали не оружием,
а, например, газом с теми самыми знаменитыми молекулами
свобода или на худой конец помогли бы углем.
Поскольку уже сегодня вы только представьте, 10 из 12
украинских тест простаяла, запасы твердого топлива
и всякли пополнять их уже готовы даже дан баским углем.
Ситуация настолько критическая, что Зеленский забыл про блокаду и просит восстановить прямые поставки из ЛДНР, и в Штатах это никого не волнует.
Донбасский уголь, в отличие от российского газа, по мнению Блинкина, нельзя считать оружием гибридной войны.
После критарь США после встречи с Кулебой заявил, что пока российский газ поступает в европейские хранилище по украинской ГТС,
Красная линия не пройдена. И вмешиваться Америка не будет.
В настоящее время Россия пытается добиться скорейшей сертификации трубопровода Северный Поток-2.
Поставляй меньше газа в Европу.
С вашей точки зрения, это уже шантаж и попытка использовать газ как политическое оружие.
И можно ли ожидать повторного введения санкций, как это было согласовано с Германией этим летом. Спасибо.
Я буду счастлив начать. Может вы, если хотите?
Конечно.
Вы хотели бы начать?
Нет, нет, нет. Вы продолжайте, пожалуйста. Мне самому любопытно.
Россия может и должна предпринять шаги для смягчения энергетического кризиса за счет увеличения постава газа, что она могла бы делать.
В прошлом мы видели, как Россия использует энергию, как оружие, как политический инструмент.
И мы очень внимательно следим за любыми признаками повторения тех действий,
которые она предпринимала в прошлом.
Если Россия попытается использовать энергию в качестве оружия
или совершит дальнейшее агрессивное действие против Украины,
мы полны решимости, и Германия полна решимости предпринять соответствующие действия.
Мы видим, что Россия уже использует газ в качестве оружия,
и я могу лишь повторить то, что сказал гос-секретарь Блинкин.
Мы с недерпением ждём действия от Германии, потому что Германия имеет рычаги воздействия на Россию.
Россия должна получить очень чёткий сигнал не только из Соединённых Штатов и других столиц,
но и из Берлина, что это не та игра, которая принесёт пользу России.
И когда мы говорим о Северном потоке 2, я хотел бы подчеркнуть,
что Северный поток 2 – это не только украинская проблема, это европейская проблема.
Вы только что сказали, что будете внимательно следить
за любыми действиями России, если она действительно
использует энергию в качестве оружия.
Министр Кулеба сказал, что по его мнению Россия уже
делает это.
Мне просто любопытно, почему вы не видите, что Россия
уже предпринимает эти действия.
Я имею в виду, например, блокировку поставок угля.
Так что же делать в ситуации, когда Россия кажется не
боится этих предупреждений?
Что касается российской энергетики, то мы хотим увидеть, используют ли Россия ту энергию,
которую у нее есть в позитивном ключе. Или же она снова стремится использовать ее в качестве оружия.
И как я уже отвечал, Россия заявила, что у нее есть достаточный запас газа для удовлетворения европейских энергетических потребностей,
при помощи существующего трубопровода на Украине.
Заметили, да, насколько нелепо. Вы первой, скажите про Путина, нет, что вы, что вы, я про Путина
исключительно после вас, но что вы, нет, я на ваше мнение ориентируюсь. Дурдом, если честно,
так выглядит сейчас отношение Америки с Украиной. Давайте теперь в Белоруссию перенесемся,
с которой готовится воевать не только Польша, но и на Цике, из Кагорта Яроша. Уселенные
такими бойцами, в ССУ готовы открыть огонь на поражение по мигрантам. Если они, мигранты,
по приказу Путина, как сообщается, сменят курс, и попытаются прорваться не в Польшу, а на территории Украины.
Это никакая не шутка. С благословения Зеленского МВД проведут военные учения на границах в Белоруссии,
в том числе с участием беспилотных летательных аппаратов.
То есть Украина готовится встречать курски беженцев из Белоруссии, что бейрактарами.
Все громче разговоры о войне с Россией звучат и в Европе, в кризисе с мигрантами на польской границе тоже обвинили
Россию, обвинили лично президента Путина, мол, это он, подговорил Лукашенко. Напомним,
что между Польшей и Беларуси, если кто-то не в курсе, проходит граница, что важно,
между НАТО и союзным государством. Поэтому любая провокация повлечет за собой открытое
столкновение двух ядерных блоков. Ну и чтобы осудить горячие головы, в Пюселе,
в Варшаве, в Киеве, не надеюсь, два сверхзвуковых стратегических бомбардировщика.
Аркетоносцы, ВКС России, вот они эти кадры, мы их только что получили,
провели имитацию бомба метания в небе над белорусским полигоном Ружанский.
Для понимания, ТУ-160 может нести под крылом и ядерное оружие,
что на польско-белорусской границе происходит прямо в эти минуты. Смотрите.
Вооруженные палками-мигранты пробивают себе дорогу на КПП Кузнеца.
Пограничники и встречают дубинками.
В трассбего толпа бросается на забор, рушит его и врывается на территорию Польша.
Спешенцы объединяются в группу, постой человек прорывается через лес,
идут по болотам, народ разгоняет с помощью слезоточивого газа.
Официальная в Варшаве сообщает, что только этой ночью было зафиксировано 468 попыток прорыва границы,
которую прямо сейчас охраняют 15 тысяч польских солдат.
Вдоль забора сейчас порядка 4000 беженцев ночью в стихийном лагере появились еще 200 палаток.
Люди с корнем выкорчевывают деревья, чтобы построить себе шалаши и укрыться от холода.
Этим утром из здания «Оккопресс» со ссылкой на два источника из числа беженцев из Ирака публикуют фотографию детских басых, посеневших от холода ног.
На польско-белорусской границе якобы скончался 14-летний курский подросток.
Он умер от простуды, написал нам среду вечером 10 ноября и ракет с Раван, в чью информацию мы уже использовали несколько раз.
Он добавил, что белорусские пограничники доставили
четырестилетнего мальчика в больницу.
Мы несколько раз спрашивали Раванда, не взяли ли молодого
курда, чтобы спасти его жизнь?
И уверен ли он, что произошла трагедия?
100% ответил он.
Когда он умер?
Сейчас, сейчас.
На этом видео белорусские пограничники действительно
на насилках переносят одного из беженцев.
Но информацию польских СМИ уже опровергла белорусская
госпогранслужба.
Вот этот парень из Ирака.
Живой и врядимый.
Очень холодно и очень сложно. Здесь всё совершенно не так, как в Минске или ещё где-либо.
Всем нужна помощь.
Все иракские телеканалы говорят, что мы тут просто сумасшедшие, мигранты сумасшедшие, но это не так.
У нас на самом деле нет денег, у нас нет работы, нет средств, чтобы добраться в Германию или Великобританию.
К вбросам польских СМИ подключают европарламентарии.
В неграционном кризисе на границе обвиняют даже не Лукашенко,
лично президента России.
Цель России заключается в том, чтобы затощить Белоруссию свою орбиту,
и они полагаются на то, что Лукашенко это сделает.
Оба президента хотят разделить и ослабить европейскую целостность,
включая целостность Европейского Союза,
Ситуация, в котором уже довольно напряженная. Это опасно, по сути, это вторжение.
Имигрантов используют качестве оружия в этой подрывной авантюре.
И поляки, польский премьер-министр, и министр внутренних дел Германии,
считают, что Россия кукловод этого кризиса, не Лукашенко, а Владимир Путин в Кремле.
В этом всём видны отличительные признаки Кремля.
Лукашенко и Путин будут открывать шампанское, наблюдая как нас поделили.
Они будут счастливы, что польское правительство оказалось в их ловушке.
Где Европейский Союз? Какой неумандат на противостояние с Лукашенко?
Господин высокий представитель, это и ваше бездействие делает Лукашенко счастливым.
Стратегическая цель Лукашенко и Путина обострить ситуацию на границе СЕС.
Мы должны помнить, что главная причина угрозы — это сам по себе режим Лукашенко и поддержки его преступлений Путиным.
Поэтому ЕС должен наказать обоих — Лукашенко и режим в Кремле.
Путин должен знать, что ЕС ведет новые санкции против Кремля, если он продолжит поддерживать преступление Лукашенко.
Со вторитарными режимами мы должны говорить на языке трибуналов и конфискаций их тайных богатств.
И это нужно сделать сейчас.
Евгения Петрович, генерал Бужинский, как они все достали?
Вы знаете, вообще, конечно, вот эта риторика, нагнетание вот этой истерии антироссийской, она, конечно, тревожит.
Я до сих пор придерживаюсь мнения, что сумасшедших в Вашингтоне, конечно, они есть, но все они в основном сосредоточены в Конгрессе.
Все-таки в администрации, в Пентагонии, все-таки в сумасшедших. Хочется надеяться, что их нет, потому что еще раз повторяю, что любой вооруженный конфликт между Соединенными Штатами Российской Федерации приведет к глобальной катастрофии. Контролировать этот конфликт в возможности не представляется, ни одна из сторон не может позволить себе признать себя побежденным, поэтому будет эскалация.
Теперь пару слов о Беларуси и Польше.
Вы знаете, я все время придерживался твердого убеждения, что без разрешения в Соединенных
Штатах в НАТО ничего происходить не может.
Но вот сейчас я смотрю на поляков, на их действия, риторику
и в Европейском Союзе, сейчас в НАТО, они вообще-то
могут поставить Соединенные Штаты в неловкое положение,
они могут спровоцировать какой-нибудь кризис на
границе из Белоруссии с учетом того, что там создана
уже группировка войск, 15 тысяч человек, это уже приличное
количество полноценной дивизии американского
образца, поэтому могут и естественно Россию, с учетом
так сказать наших обязательств с учетом единой группировки тут уже россии никуда не деваться
от того чтобы вступить в это столкновение это это это тревожно конечно поэтому соединенном в
штатам придется выбирать либо отказываться от своих обязательств по статье пятой либо вступать
в непосредственное столкновение с россией что я еще раз повторяю приведет глобальные катастрофи
теперь о черном море опять же повторю что черное море это наиболее опасная точка где может
произойти провокация со стороны Украины не со стороны Соединенных Штатов это только вот
воспаленным мозгу кулебы может такая возникнуть мысль что для Соединенных Штатов Украина это
самый важный союзник важнее просто нет и там в белом доме думают 24 часа в сутки о том как бы
помочь украине нет конечно я думаю что да идет освоение театра но освоение театра это обычная
рутинная задача тем более что черноморский театр уже освоен давным давно еще времена советского
Союза там особенно осваивает нечего. Вскрытие полета самолетов-разведчиков, да, опять же,
рутинная задача, вскрытие нашей группировки, береговой обороны, системы ПВО, системы радио-радиотехнической
разведки. Это все рутинные задачи, для них выработан целый комплекс мер противодействия. В этом
еще необычного нет. Евгений Петрович, подождите, как это рутинная задача? Вы помните времена, когда бы
Каношенков генерал армии дважды в сутки выступал с экстренным обращением к американцам и ему немедленно тут же отвечал кирби
да это
Атлантике да ульга это риторика да нас беспокоит правильно президент
выразил так сказать свою обеспокоенность активизации американцев но я придерживаюсь несколько
иной точки зрения. Опять же, это не из-за Украины. Вот все, вот американцы тут
готовятся, чтобы защитить в Украину, если Украина полезет там на провокацию в
Донбассе. Нет, я думаю американцам, учитывая, что я уже говорил об этом,
Россия восстановила полный контроль на акватории Черного моря, как это было
во времена Советского Союза.
Американцам нужно успокоить не Украину, а американцам
нужно продемонстрировать, что они, так сказать, контролируют
ситуацию своих непосредственных союзников.
Румынию и Болгария.
Когда был Советский Союз, Румыния и Болгария, это когда
была организация Варшавского договора, они спали спокойно.
Сейчас они, конечно, беспокоятся, потому что Россия восстановила
контроль над Черным морем, и они вроде в другом лагере.
Поэтому американцам нужно продемонстрировать, что они контролируют ситуацию, они готовы стянуть туда силы, и стратегическая авиация летает, и самолеты, и разведчики, и корабли зашли.
Ну, группировка такая, скажем так, маут-вытни. Штабной корабль – один из миниц, один заправщик. Это, конечно, не те силы, которые способны представлять какой-то угрозочь одноморскому флоту.
Тем более, что я говорю, что созданная группировка
в Крыму и на всем южном побережье России с легкостью
нейтрализует любую группировку, любую группировку в Черном
море.
Это просто самоубийственность со стороны Соединенных
Штатов, если они решат что-то предпринять какие-то
провокации.
Нет, провокации могут быть со стороны Украины, но
Сомневаюсь, что Соединённые Штаты будут поддерживать Украина в этих безумцев своими вооружёнными силами.
Просто последний раз Канашенко в 2-х сутки выступал, если мне память не изменяет, мне память не изменяет в 2008 году.
Во время той самой войны, которая развязал Саакашвелле.
Его действия тоже были самоубийственны.
Его действия, Саакашвелле, тоже были глупы.
И наш ответ был решительным.
Я не исключаю.
Но кому от этого легче?
Я не исключаю это, поэтому я и говорю, что поэтому
и посылаются все эти сигналы, но какие еще сигналы должны
быть посланы уже и президент, и министра обороны, и министра
на странно где, и официальный представитель Министерства
обороны, д. Майор Каношенков выступает, потому что
сняли не одно заявление сделало по поводу нашей
озабоченности, но надеюсь, что они слышат эти все
сигналы и грань не перейдет.
Надеюсь на это, и думаю, что они, я уже рассказывал, не смогли сдержать Саакашвили, просто по глупости по своей, но я думаю, они тоже сделали выводы, и Украине безумство тоже не позволили.
Дай Бог, хочется просто взять и встряхнуть их. Напомните, указать им, что играют они с огнем, с войной.
войной не дай бог ядерный все слишком серьезно максимально серьезно люди словно не отрицают понимают
ерчилл аж против россии идет гибридная война мне кажется сейчас действительно такая очень
острая опасная фаза идет как наращивание военной силы и запад усиляет свои войска и в европе да ну
и водородные бомбы и там самолеты F-35. С другой стороны, мы должны понимать, что идет мощнейшая
информационная компания, и она началась сейчас после того, как совершенно становится очевидно,
что сближение Белоруссия и России в рамку союзного государства приобретает новые формы. И мы должны
в этой информационной ванне отвечать нашим оппонентам. Вот посмотрите с точки зрения создания этого
границы Беларуси более открыты для приезда из-за рубежачи во многих странах Европы. Это обусловлено и более мягкими мерами ограничительными, чем в Европе и количеством смертей от коронавируса в Беларуси меньше, чем в Западной Европе, и достаточно легко попасть в безсерьезных ограничительных мер.
Второе, для того, чтобы попасть в Беларусь на 5 дней.
Фактически сейчас, возможно, без визы из любой страны мира.
Ну, из большинства, точнее, стран мира.
А почему белорусские власти должны внимательно отслеживать
туристы или мигран, тем более экономика Беларуси,
в том числе связаны с развитием потребительской сферы?
Третья история, Белави ограничили полеты в Европу.
Понятно, что бы существовать компании, это и компания необходимо увеличить рейсы в других направлениях. Азия.
Но именно из-за того, что США организовала вот эту ситуацию в Ираке и Сирии, понятно, что в полеты в Азию подразумевает возможность большего количества жителей Ирака или Сирии через эти полеты оказаться в Беларусь.
Все естественно. Поток естественен.
Все максимально естественно, я более того, полагаю, что именно так рассуждал Лукашенко.
Но в какой-то момент просчитался и не догадался, что все эти люди, да, их немного, 3-4 тысячи человек
оказались на территории Белоруссии. И если они там, на территории Белоруссии,
не дай бог сейчас, начнут помирать, кто будет виноват, но согласно официальной риторике.
Лукашенко. А кто за спиной Лукашенко? Путин. А кого сейчас хотят наказать? Вот прямо сейчас идет заседание
Европейского совета. Аэрофлот хотят наказать. И Российскую Федерацию. И Российскую Федерацию
и сделать максимально все, чтобы не допустить окончательного оформления союзного государства в
мощную силу, потому что Беларусь является ключевым плацдаром по нераспространению влияния,
в том числе военного влияния Запада.
Мы видели эти провокации с детьми не раз в мире, да?
Но, слушайте, еще раз, я прошлый раз говорил,
тысячи мигрантов в год
гибнут в странах Западной Европы.
Эти же людей не показывают, а нам надо показывать и рассказывать.
В Сицилии, недавно, сколько, 835 человек мигрантов проникли.
Ну, давайте что вы, из Сицилии, давайте что-то делать, да?
С их кланами, может, там сицилийской мафией действовать.
Идет мощнейшая накачка и подготовка действительно
с серьезным акциям против Российской Федерации
и Беларуси.
Как нам надо отвечать?
Отвечать укреплением, укреплением в том числе наших союзных
отношений и, конечно, подготовки, серьезные подготовки
к возможным провокациям, потому что действительно
возможности российского флота в Черном море они
серьезные.
И понятно, что Соединенные Штаты навряд ли сами будут
напрямую участвовать в этой провокации, но если говорить о штабном корабле, его же время посещения
Черного моря 2008 год, нападение Сакашвили, агрессию, Южно-Осетью, этот же корабль там находится.
Не поверите, тот же самый малый.
Певраля 14 года, когда события тоже штабной корабль там находится, понятно, вроде бы Соединенные
Штаты никакой образом открытой не участвовали в этих конфликтов, но они своей и внешневоенной,
и самое главное, политической поддержкой, подталкивают и провоцируют неразумных руководителей,
для которых эти все авантюры в любом случае личностно закончатся большой трагедии и заканчиваются к этим авантюрам.
Поэтому вот в этой гибридной войне нам совершенно найдет четко и грамотно действовать по всем направлениям.
Вы больше бить Соединенные Штаты, потому что вот мы сейчас говорим о Беларуси,
действительно, о конфликте, которая разворачивается со стороны Украины,
но надо показывать, что Соединенные Штаты не такой сильный гигимон. Правильно.
Афганистан, фактически, знали. Сейчас в Некараху выборы завершились.
Соединенные Штаты их не признали, потому что там с инденистами победили.
Даниэль Артехе, который всегда выступал против американской гимони.
Вот надо рассказывать, в Мексике тоже левое правительство лабора совершенно проводит другую политику.
Поэтому Соединенные Штаты пусть разберутся рядом с ними, что происходит, но они не признают выборы.
Вот они признают всяких тихоновских, непонятных, поддерживают всяких Порошенко и Зеленских,
а выбранного президента Артеки сразу даже не приехав туда, смотрев, что там происходило, не признают.
Россия признает, наши наблюдатели были, поэтому им надо и в информационной политике тоже отвечать с соответствующими ударами.
Мне послышалось или вы сказали лабрадора?
Абрадора.
то касается Соединенных Штатов Америки, в общем, так себе сверхдержава.
Переносимся на польско-беларускую границу.
В 8-м году Маунт Уит не привез груз-памперсов между собой.
Так и есть, так и есть.
То же самое и корабль, играют с огнем, и играют с огнем.
Анастасия Саховская, наша смелая и непобедимая,
абсолютно напрямую связь с специальной корреспондентом ГТРК
на польско-беларуской границе КПП Брусги.
Значит, что у вас происходит, что касается фейков,
Что касается провокации, сегодня же был вброс с тем самым мальчиком, якобы, убиенным, а потом он воскрес.
Да, Ольга, ещё раз добрый день. Вот буквально две минуты назад, сначала скажу о том, что вот здесь происходило две машины дров.
Привезли в лагерь для мигрантов, расхватали их буквально в смысле за считанные минуты, и потом ещё выталкивали отсюда два этих грузовика,
Потому что земля тоже очень разбита, очень размыта.
И, соответственно, сейчас будут этими дровами разжигать костры.
Хотя уже в СМИ появились, говорят, снимки из космоса,
на которых дым от вот этих костров виден.
То есть вы можете представить, но они горят, да, здесь на протяжении полутора километров уже четвертые сутки.
сутки, так что какое здесь стоит облако вот этого смога, да, теперь то, что касается вбросов и
фейков, вообще ощущение, что поляки сами не могут разобраться, что у них происходит, потому что
помимо того фейка, о котором вы упомянули, сегодня утром было такое забавное противоречие, в
польском МВД заявили, что 150 мигрантов рвались к ним ночью через границу, а польский мид заявил,
что ночь прошла спокойно и никаких прорывов не было. Так, в общем, никто и не понял, пытался
кто-то попасть в Польшу этой ночью или нет. Действительно, была информация про вот этого
якобы умершего подростка, 14-летнего, потом где-то мелькнули сведения про 8-месячного,
младенца, но все это вбросы, все это действительно фейки польских СМИ. Эту информацию официально
на проверку Белорусский госпогран-комитет, и действительно оказывалась помощь подростку
иракскому, но у него было переохлаждение, и также оказывали помощь еще двум женщинам,
у них также переохлаждение и травма головы, есть также кадры, на которых одна из женщин упала
в обморок, и ей тоже оказывает помощь Белорусской пограничники и медики, это медики, которые здесь
на границы на КПП находится и также здесь недалеко от лагеря постоянно дежурит сейчас карета скорой помощи то есть фельдшер иногда приходит лагерь по
запросу у них есть лекарство первой необходимости потому что конечно убеженцев нет ничего но мы например
разговаривали с женщиной которая 64 года она нам показывала просто пустые блистеры от таблеток которые ей
необходимы, лекарств, понятно. Нет элементарных вещей для детей. Сегодня
памперсы, некоторые вещи для детей, еду. Привез белорусский красный крест, общество
Красного креста. И вместе с ним приехали и представители управления ООН по делам беженцев сюда.
Они общались достаточно долго с мигрантами. Часть разговора происходила без камер. То есть
представители попросили прессу отойти, оценили они ситуацию как
катастрофическую, которая будет ухудшаться. Сказали, что с этим безусловно надо что-то
делать. Белорусский МИД заявил сегодня, что готов на взаимовыгодный, взаимоуважительный
диалог с Евросоюзом и он по вопросу возвращения этих людей домой. Еще один
момент скажу, в Польше сегодня день независимости здесь, на границе, мы слышали,
как звучат бравурные марши с той стороны, но празднуют люди. Видимо, есть что праздновать.
Такие вот новости Ольга.
Спасибо огромное. Анастасия Саховская на прямой связи с польско-белорусской границей.
Настя, спасибо вам большое. Настя снимает все те эксклюзивные кадры,
которые мы вам показываем уже в вторые сутки. Обстановка там, наверное,
напоминает гуманитарную катастрофу, как еще срочные новости. Соединенные
Штаты солидоризировались позиции Европейского союза в отношении кризиса на границе виноват Лукашенко, вернемся через минуту.
Новости представители ООН и международная организация миграции только что посетили стихийный лагерь на польско-белорусской границе.
Предложили беженцам два совершенно выдающихся решения всех их проблем.
Попросить временное убежище у Минска или добровольно вернуться домой.
Речь о том, чтобы пропустить замерзающий женщин, детей в Польшу,
или вдруг организовать гуманитарный коридор в Германию, куда они все так хотят, не идет.
Но и сенсационное заявление сделал сегодня госсекретарь США Блинкин.
Предостерег России от повторения ошибки 14-го года.
А это, между прочим, наша самая самая, самая любимая ошибка и хотелось бы повторить.
Смотрите.
У нас нет ясности относительно намерения Москвы, но мы знаем ее тактическую схему.
У нас вызывает беспокоительство, что Россия может сделать серьезную ошибку при попытке
повторить то, что у нас совершило в 2014 году.
Речь о возвращении Крыма в родную гавань, то есть Путин не допускает ошибку в 2014 году.
Он наоборот ее исправляет и Крым, который в 54-м по недоразумению из подачи Хрущева отошел украине, становится снова Россией.
Опередачей крыльской области состава Украинской Советской и Социалистической Республики.
Словно пытаясь утешить главу украинского МИДа Хулеба, Бленкин напоминает,
что Вашингтон за 7 лет потратил на помощь Киеву 409 миллиардов долларов.
Мы будем работать с конгрессом, чтобы обеспечить продолжение предоставления
необходимой Украине в военной помощи, включая летальные оборонители вооружения
для защиты от любой российской агрессии.
И это жизненно важный аспект нашей поддержки и помощи убедится, что Украина имеет средство самостоятельно защитить себя от любой агрессии.
Самостоятельность Украины верит не все. 15 американских конгрессменов написали Байдену письмо.
С предложением послать американскую армию в регион Черного моря для сдерживания Путина.
На другой стороне Атлантики Зеленский в обращении к нации сравнивает стягивание российских войск границы с распространением вируса.
На днях появилась информация про возможное обострение болезни.
Наши западные партнеры предоставили информацию об активном перемещении российских войск
в долю украинских границ и увеличение их концентрации.
Надеюсь, теперь весь мир четко видит, кто действительно хочет мира,
а кто концентрирует почти 100 тысяч военных на нашей границе.
Сказательные выступления по отражению российской угрозы провели под Киевом бойцы нацгварде.
шоу устроили для высоких западных гостей, которые
вкладывают деньги в развитие подразделения.
Я передам исключительно хорошие результаты к себе в штаб
в Берлине.
Соответственно, все хорошо справились, если мы говорим
о подготовке и организации такого учебно-тренировочного
мероприятия.
Бывший глава экстремистского правого сектора, а сейчас
советник главкома ВСУ Яра, считает, что от учений скоро
перейду к реальным боевым действиям, соцсетях нацист
и преступник намекает на скорую мобилизацию.
Не исключено, что в ближайшее время ваш военный, боевой,
организационный, человеческий опыт и потенциал,
ваша высокая мотивация и государственная позиция
снова будут нужны нашей матери Украине.
Ярыш, помимо этого, призывает украинцев помочь в Варшаве
дать достойный опор Лукашенко.
А Польша, за которую готовы воевать бандеровцы,
будет переправлять мигрантов на Украину.
Сделать это полякам позволяет один из пунктов
Украинского соглашения об ассоциации с Евро-союзом.
Если вдруг завтра на границе польско-украинское, со стороны
Польши появляется под конвоем 10 товарищей-мигрантов.
И поляки сообщают, вы знаете, мы у них в кармане нашли,
случайно нашли какой-нибудь чек из Украинского магазина.
А это говорит о том, что они прибыли с Украины.
Поэтому, пожалуйста, согласно договорой от миссии,
получить обратно своих товарищей.
Украина говорит так, мы их первый раз видим.
Читайте, только говори, отнеси.
Мы просто их получим по факту и должны будем разместить здесь.
Хорошие сапоги.
Надо брать всего 3-4 тысячи человек,
зато интегрируетесь ментально в Европейский Союз.
Спасете, как говорится, ЕС.
Но не знаю, гордей понравится ли вам такая идея.
Андрей Николаевич.
Действительно, была в 2014 году большая ошибка.
Ошибка в том заключается, что мы поверили в существование некоторых принципов у европейцев и американцев, которым они будут следовать до конца.
Можно вспомнить, что в феврале 2014 года те же самые господа европейцы гарантировали юкоючу мирное разрешение кризиса.
Буквально на следующий день после подписания этих бумаг произошел нацистский переворот силами нацистов.
А далее европейцы успешно не замечали сожжения Одессы, не замечали то, что как нацисты начинали карательные акции на Донбассе, ничего не замечали.
Европейцы появлялись только тогда, когда вот этот украинский режим оказался на грани военного поражения.
И тут они понимали, да вы что, надо же сказать, договариваться мирно.
При том они пропускали мимушек, а господин Порошенко открыто говорил, что соглашение по Минску мне нужны только для того, чтобы получить военную передышку.
и этого тоже не было.
Сейчас же европейцы делают вид, что это не их работа,
что это не из тех стран, которые они разрушили вместе
с американцами, идут эти беженцы.
Вопрос снимается очень просто.
Автобусами вы заставляете на свою территорию людей,
которым вы когда-то обещали демократию нормальную
жизнь, нормальную условию жизни.
Доставляете автобусами, решите эту кризис всё за
15 минут, а потом спокойно договаривайтесь о будущем.
Но вы этого не делаете.
Более того, вы сегодня продолжаете не замечать то, что делает
Украина.
Замечайте нагнетание ситуации. Вы замечаете, что вы призываете Россию прийти снова в нормальный формат.
Не замечают то, что за последние два года не было неисполнено ни единого пункта, о котором под вашей же руководителем ставили подписи.
Что вы вообще хотите от России? Вот эти вот бесконечные пугалки о том, что мы сейчас наложим на вас санкции.
Да давайте, ребята, давайте, давайте, давайте повесить ситуацию до полного безумия.
Не будете, как говорится, оглушить санкциями, но в конце концов, наверное, мы отключим весь газ и посмотрим на то, что у Европы.
Если вы хотите войны в таком количестве, мы находимся у себя дома. Это вы присылаете нам корабли, самолеты, постоянно угрожаете, угрожаете, что-то обещаете.
Ну, давайте. Вы хотите что-то начать? Попробуйте начните. В конце концов, если там не слышен голос разума, вы услышите другой голос. Военный и металлический.
Примечательно, кстати, будет, если вдруг это заявление Александр Горегорич.
Я в этом правда сомневаюсь, сделал не самосинно,
приняв решение про газопровод ЕМАЛ Европа,
а вдруг посоветовавшись с Путиным.
Потому что Путин так резко обычно не выступает.
Но может, через Александр Горегорич решил предупредить европейцев,
потому что в самом деле достали.
Какое имеют отношение российские авиакомпании
к тому кризису, который происходит сейчас на белорусско-польской
границе.
Какое путин к этому имеет отношение, может быть, действительно
уже раз и навсегда отключить газ.
Иначе не понимают, давайте мы, Лаврова, послушаем на
этот счет.
При этом сама авиакомпания «Аэрофлот» уже тоже выступила
с заявлением.
Да не перевозим мы никаких ваших мигрантов.
И беженцев мы не перевозим, при этом довольно логично
действительно этих людей прямо сейчас взять и пропустить
Европейский Союз взятий, направить в сторону Ангелы, Меркелии, Берлина, Ангела,
кстати, снова звонила сегодня Владимиру Путину. Это же она пригласила этих людей в
15-м году. Это же они вместе с коллективным западом уничтожили дома этих людей. Людям
негде жить. Они пришли забрать только свое. Больше ничего эти люди не просят. Лавров.
Как вы можете прокомментировать заявление польской стороны о вовлеченности российской
компания аэрофлот, миграционный кризис на границе Польшей
Беларуси?
Но если очень дипломатично, то это неправда.
И аэрофлот не имеет, насколько я знаю, рейсов между столицами
тех стран, откуда беженцы потоком идут в Европу после
того, как Европа, вместе с Америкой, эти страны разбомбила,
Но не лета это аэрофлот из этих столиц в столицу Республики Беларусь.
Если очень, говорит дипломатично, хотя у восхитительного Сергея Викторовича есть другое выражение,
всем известное, более подходящее к этой ситуации. Начинается со слова дебилы, второе слово произносить нельзя.
Так вышло. Давайте, гордей.
Вот эта вот вся ситуация, которая сейчас на границе между Белоруссией и Польшей, она несет в себе такой скандально мирно-переговорный характер до тех пор, пока нету первой сакральной жертвы.
Смотрите, ребёнка показали, потом до него он живой, потому что как только появится, не дай бог, я этого никому не желаю, но логично это предполагать.
Как только будет первая погибшая, ситуация уже тут же приобретает другой характер и проигрывает автоматически тот, на чьей территории эта жертва произойдет.
В данном случае речь идет о Белоруссии.
И я вот Александру Григорьевичу честно говорю, он мне всегда очень симпатичен.
Хоть он разное говорит про Украину, но я с большим уважением к нему и лично, и к его политике, как он свою страну бережет.
Хочу предупредить, чтобы он не допустил ошибки, которую Украина сделала в 2014 году.
Александр Григорьевич, не верьте в дружескую и любовь Российской Федерации.
Они вот так вот, любят, любят, любят, потом как только слабинку дадите, раз и поглотили, раз и анексировали.
И вот эта вот слабинка как раз может быть провоцирована вот на этом вот участке границы.
Все происходит на территории Белоруссии.
Если сейчас там Лукашенко построит, даже возьмет, пойдет
по инструкции гуманитарного развития событий, построит
им лагерь для беженцев, тут же его обвинят, что он построил
конслагерь.
Если он скажет, идите в Польшу, с Польши начнут стрелять
и они будут правы, они охраняют свою страну, значит Лукашенко
пускает людей на пули, опять неправ.
И вот вопрос, а кто заинтересован в этой ситуации?
И как вот все-таки опять стрелки поворачиваются в сторону России, в сторону Кремля?
Мы?
Лукашенко, который сегодня уже сказал, оружие с Донбасса.
Опять-таки, да, вопросов много.
Но никто не знает, перебрасывалось ли оно там, а может быть, оно уже там было где-то заготовлено.
Мы помним все историю про схроны в Донбассе, которые раскопали.
А теперь шутят в интернете катапульты под Донецко.
Но главное другое, там есть вооруженная клиентка.
Александр Грегориевич сделал это заявление, есть такое ощущение
про оружие Тонбасса, для того, чтобы всеми силами привлечь
российского президента Путина к соучастию в происходящем.
Просто, чтобы Путин не оставался равнодушным.
Хотя Путин к этому, ну совсем-совсем, никакого отношения не есть.
Прости, господи, ерунда, проружа.
Привлекая президента России,
президент Беларуси подтверждает
полную ответственность
за неподконтрольную территорию Украины
президентом Российской Федерации.
Это все знают вы, это всяческие
отрицайте.
Ну, даже Лукашенко,
забрасывая эту кошечку на это.
Александр Григорьевич,
не повторяйте ошибок.
Не верьте никому.
Вы все делаете правильно, но этих людей
людей. Сейчас самое правильное, действительно, потратить деньги из бюджета и обратно отправить туда,
откуда они прилетели. Гордеи сейчас попался, вам придется не возвращаться домой. Почему?
Оставаться жить в Российской Федерации. Вы что сказали? Лукашенко все правильно делает? Да,
я считаю, Лукашенко для своей страны все делает правильно. А что Лукашенко вчера сказал? Он вчера
Рассказал, что Крым сейчас это российская территория.
Шах и Мат Горди, внимание, слушаем, пожалуйста, того
самого Лукашенко про оружие с Донбасса.
У нас очень опасная наметилась там тенденция.
Это вопрос наших военных и Комитета госбезопасности.
Пошли попытки переброски оружия, боеприпасы, взрывчатки
этим людям в лагерах. Это вот последних двое суток
перебрасывают оружие. Оружие, в основном, идёт мы с россиянами
держим. С Путином разговаривано тем. На контроле этот вопрос
идёт с Донбасса. Идёт оружие. Для чего? Где же хотят
устроить провокацию? Столкнуться лвами наших пограничников
с их, наших военных с им. Поэтому вынуждены по периметру
сейчас контролировать ситуацию, чтобы им не забросили
оружие, потому что там курды, и когда они их режут, бьют и прочее, люди в отчаянии.
Любой автомат, пистолет, провокация и военный конфликт.
Давайте так будем ждать официальных комментариев от Российского МИДа.
Что имел в виду Александр Григорьевич?
К этой минуте одному Богу известно.
А вот что украинцы собираются делать с беженцами, если не дай Бог что?
Не пускать, Ольга, однозначно.
Подложили вам вчера их у себя расселить. Руководитель правящей к этой минуте фракции Бундестаги, представитель СДПГ, вы пока не хотите. Послушаем.
Нельзя по отношению к спецоперации, которую проводит сейчас Кремль на белорусско-польской границе, использовать понятие «мигрант» или «беженец».
Там, в соответствии с концепцией нынешних войн, Кремль использует понятие – пушечное мясо для прикрытия спецоперации.
Но каким бы ни было количество особь, которое сегодня сосредоточено на границе,
это в большей степени представители спецподразделения Российской Федерации.
Применение подобных способов атаки и агрессии
давным-давно отрабатывалось кремлём.
Поэтому очевидно, что Украине нужно понимать,
что потенциально этот способ может быть применён против Украины.
Украина воюющая государство.
При любых попытках нарушения территориальной целостности и суверенитета,
страна, которая воюет, имеет право принимать решение.
Огонь на поражение.
ситуация погиршивается из-за скотча, заустроится и на пивночь.
Ситуация сказала мужественные правильные слова.
Если какой-то депутат любого парламента мира
хочет приютить беженцам,
он может привитить их у себя в стране
или действительно у себя дома.
В Киеве, в Киеве, або дейсно в себе дома.
Чего потребна нам прихищать беженцам?
Нужно ли нам давать приют беженцам?
Нет.
Потому что у нас не так своих полтора миллиона переселенцев
из Донбассы,
которым мы должны предоставить квартиры.
А у нас, например, есть еще участники о том,
которых нет своего жилья.
В немецком парламенте стране, которая неохотно ожидает видеть Украину в ЕС, предложили размещать беженцев у нас. Наверное, для того, чтобы мигранты так же ждали вместе с украинцами день присоединения Украины к Европейскому Союзу.
Я не понимаю, что даже мову...
Речь не может быть, чтобы из нашей с вами страны делать перевалочный пункт для мигрантов.
Это невозможно ни при каких обстоятельствах. Хочу напомнить, что у нас хватает своих проблем.
То, что происходит сейчас на внешних границах Европейского Союза, называется терроризм.
Если Германия хочет, то она может принять этих мигрантов. Пожалуйста, почему должны мы это делать за счет Украины?
за счет Украины. У нас что? Мало своих проблем?
Потому что у вас, простите, такая роль и суверенитета нема.
А вообще так, конечно, выглядят все эти демократы и гуманисты.
Стрелять на поражение и байрактарами по ним, байрактарами.
Неплохо. Александр Анатольевич.
На самом деле, хорошее предложение сделает Германия, которое показывает то,
как на самом деле европейцы оценивают эту ситуацию.
Если бы они считали, что Лукашенко не право, они бы и…
Амигран, так говорили, пускай остаются в Белоруси.
А так они все-таки ищут какой-то выход, значит, признают свою... свою вину.
Но что касается Лукашенко, что касается Путина.
На самом деле, что бы Лукашенко и Путин не делали, они всегда виноваты.
Россия всегда виновата просто по факту своего существования.
Русские всегда виноваты просто потому, что они живы,
и так продолжается на протяжении нескольких сотен лет.
Что делать России, что делать Белоруссии,
а блести свои собственные интересы и свои собственные принципы?
Помнится, в 1975 году был подписан договор о безопасности и сотрудничестве в Европе у признании послевоенных границ.
Я напомню, что совсем недавно в России прошел референдум о внесении изменений в Конституцию.
Среди прочего там прописано правоприемственность Советского Союза.
Я не очень помню, может быть, вы видите на экран, или как, как, где проходили границы Советского Союза после войны и в 1975 году.
Может быть, пора уже об этом заявлять открыто, но в конце концов, в украинской политике говорят, что Крым пция Украина.
Несмотря на то, что украинские властерия и, дефакта, крымни не контролируют.
И говорят, мы крым обязательно поверны до Украины.
Зеленцы каждое выступление говорят, мы поверны.
Так может быть, поговорить о том, что 25 миллионов русских, в частности, этнических,
которые оказались за пределами Российской Федерации.
Может быть, это как раз вот тот груз ответственности,
который должен лежать на России, в ближайшем будущем или в не в ближайшем будущем.
Но это цель внешнеполитической деятельности.
Может быть, пора перестать отвешивать поклоны то ли уважительные,
то ли уничижительные перед Западом и действовать исключительно в рамках своих интересов,
потому что Западу, Россия, просто по факту того, что это Россия,
потому что это другая цивилизация, хороший никогда не будет.
Ну а что касается вот конкретных этих мигрантов, что с ними делать,
ну это реально судьба людей, 3 тысячи, 4 тысячи человек.
Ещё раз, может быть, тот же Александр Юрьевич Укошенко очень демократичный человек,
он может ему приехать и спросить,
«Ребята, а вы хотите остаться в Беларуси?»
Но если они действительно хотят остаться в Беларуси, то какие основания у него отказать им?
А если они не хотят, то какие основания у него их удерживать?
Ну, в конце концов, в демократии там или не демократия?
То есть, если люди не хотят оставаться в этой стране, они иностранцы.
Они не совершали преступления на территории Республики Беларусь.
Вообще не молевших оснований их удерживать.
То, что творят поляки, давайте назвать их своими именами.
В конце концов, в России постоянно член Совета безопасности Европы.
Можете немножко провобировать интересы Беларусь.
не Европа, а Совет обезопасности он.
Собрать Совет обезопасности.
Поставить там вопрос о геноциде, вот конкретных людей, причем Курдоне.
Это ж люди, которые лишены государствам.
Территория Курдистана поделена между Ираком, Турцией.
Их давят уничтожать на протяжении десятилетий.
Поставьте вопрос.
Поставьте вопрос о геноциде, потому что полятия существует геноцид Курдов.
Покажите эти фотографии.
Коллега говорил о сакральной жертве.
Да какая разница, на какой территории стакральная жертва случится?
Все равно все обвинят Россию, Беларусь, потому что Россия и Беларусь просто существуют.
Объясняйте, что такое геноцид, когда пограничник стоит, вот здесь вот военный человек стоит, да?
Если пограничник стоит и не пускает в свою страну, это геноцид или это служба своей страны?
Нет, нет, нет, давайте будем рассуждать в той терминологии,
да, давайте рассуждать той терминологии, которая уже принята на Западе.
То есть когда милиционеры белорусские в прошлом году по-запрошлом году подавляли массовые беспорядки,
в том числе с применением там вспомогательных средств сосорных протестующих,
то это называли в том числе и геноцидом.
Ну, если уже эта терминология по отношению к этим действиям принято,
она принято западам, она озвучена западам,
просто аналогичные действия называем темы же самыми словами.
Причем на уровне совета безопасности он нужно вводить санкции против той же Польши.
Ну вот, можно односторонним порядке.
Расстамент-паляти говорят о том, что мы перекроем белорусскую границу. Так как у Женка абсолютно прав.
Если вы ничего не хотите пропускать через белорусскую границу, так какие там молекулы и не свободы через газопровод могут проходить?
Я, обратите внимание, кто придумал рассуждать в духе гуманизма, в духе свобод всевозможных?
Кто нам рассказал про моральный авторитет, про западные ценности?
Вы же рассказали, вы и я имею в виду европейцы.
так разберитесь теперь с этими людьми и снова и снова говорю они пришли за своим вы обещая им
свободу уничтожить я не к украине обращаясь вы ничего никому не обещали ничего в этом мире не
решаете я к западному сообществу вы уничтожили и забрали у этих людей абсолютно все им теперь
некуда детца вы говорите будем стрелять на поражение сегодня с таким заявлением выступил
замминистра иностранных дел еще или твы, а накануне замминистра иностранных дел
Польши. Евгений Петрович. Ну вот еще раз говорю, что это еще одно свидетельство
о том, что вот именно Польша, ну Литва это конечно могучая государство, но
в основном это Граев Польша. Провокация возможно, стрельба возможно,
белорусские пограничники ответят. Я думаю вот, вот и вы знаете вот, все вот это
Возня на границах с Белоруссией, на наших границах в Черном море,
по-моему, для того, чтобы реализовать свой вот эту идификс, что Украина, что Польши,
остановить сертификацию Северного потока 2. Вот что угодно, войну начнут,
но чтобы вот остановить Северный поток 2. Но безумные, безумные, конечно, люди и безумные действия
предпринимают. Я, конечно, очень стревожен, обстановка, конечно, накаляется с каждым днём
риторика, а любая, так сказать, вот эта риторика агрессивная, она может перерасти в действие.
Такое уже было в истории. Ну, смотрите, на самом деле, тех людей, которые не могут попасть в Евросоюз,
с территории Беларусь жалко, и они, наверное, не понимают, почему сотним тысячам удалось попасть
и в Европу, и многие живут в той же Германии, а им на законных основаниях они прилетели в
государство Беларусь, но все перекрыто, авиасообщение с Европой перекрыто, возможности попасть
перекрыто, и кто-то находится там, а они стали заложниками политики Евросоюза.
А они теперь вдруг в свои границы намерились защищать.
Их позвали. Их канцлер, Германия,
в руках носила практические долгие время.
Селфи делала, деток целовала, иракских, левийских, сирийских.
Войны, тройные, стандарты.
К этому надо привыкнуть. С этим смириться нельзя.
И надо всю вот эту вот лживую западную капиталистическую политику
Разоблачать и разоблачать пособников те режимы не граждан стран, а те режимы, которые способствуют.
И я уверен, что Александр Григорьевич никогда не наступит на грабли Кучмы, Кровчука и Януковича,
которые хороводили и так далее, проводили по критически антиукраинскую политику.
Следуя вашим заветам, продолжим разоблачать кровавый капиталистический мир сразу после рекламы.
Начинаем с отсрочных новостей, адвокат Саакашвили сообщил, что бывший президент Грузии, военный преступник, решил учесть призывы ЕСПЧ и прекратить голодовку, потому что голодовка стала оружием русских. И Путина этот мир точно сходит с ума. Смотрите.
Мне очень тяжело смотреть на эти кадры, как близкому человеку и вообще просто как человеку.
Так по линейку я не могу представить, что в 21 веке такое происходило в той демократической грузии, о которой мы всегда слышим.
К сожалению, за последние недели я очень много чего увидела здесь, про что книги писать и фирмы снимать. Это больше похоже на ужас.
Кадры перевода Саакашвили в голданскую тюремную больницу при этом похоже все-таки не на ужас, а на пылкая комедийная шоу.
А вонтюрист без наручников тычет пальцем и самозабвенно кричит. Захлёбывается от возмущения.
Всех окружающихся о Кашвили называют Кремлёвскими рабами,
автор спецоперации по его версии лично президент Путин.
Водоскивается о Кашвили из Рианю Мавиля приходится
силой. Мишеколь Лиха отбивается от сотрудников в СИН, брыкается так, что машина скорой помощи ходит ходуном.
Саакашвили пытается драться пинацией его с трудом в лакут 6 здоровых мужчин. В этот момент военный преступник
меньше всего похож на пережившего 40 дней голодовки. Когда он начал голодовку, я видел, каким он был свежим,
здоровым. Я хочу вам сказать, что ли внешне по нему заметно, что он голодает 40 дней. И он очень сильно ослабил.
Когда полуголовы Саакашвили затаскивают в лифт, хорошо видно другое, живот.
Буйного мешико с трудом усаживают в кресло-каталку.
Один из мужчин так устал от схватки Саакашвили, что отходит в сторонку.
Отдышаться, потирая ушибленное бедро.
Передохну, сотрудники в син все-таки доставляют Саакашвили в палату
и кидают на пол.
Мы на этих видео увидим, что его бьют.
Мы знаем, врач подтвердил, что на его теле есть побои.
Разъяренность Саакашвили устраивает настоящий дебош, скандалит, отказывается от осмотра и крушит медицинскую технику.
Закончив громить палату, Саакашвили лезет в драку, явно хочет получить сдача, чтобы потом жаловаться на пытки, которые заказал лично президент Путин.
Заключенный не починился законным требованиям, он должен был выйти из реанимобиля, но не починился и нанес словесное и физическое оскорбление нашим сотрудникам.
Следствие по этому делу ведет как инспектор, так и венеральная инспекция министерства юстиции.
