Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире программа «60 минут» в вашей любимой передаче, как известно,
начинаем мы сосрочить новостей президент США Джозеф Байден впервые после вступления в должность поговорил с Владимиром Путиным.
Лидеры двух стран обсудили вопросы глобальной безопасности сокращения стратегических наступательных вооружений.
Сколько продолжался этот разговор? Не сообщается. И пока, думаю, мы узнаем на тему вопроса, кто кому звонил.
Вот Псаки, Джен, которая наша любимая, заявила, что звонил Байден.
Сам Байден в ответный вопрос, атаковавши его буквально журналистов Fox News,
сразу после переговоров, решил отшутиться.
Что обсуждали с Путиным?
Байден на ходу крикнул в вас, то ли самого журналиста, то ли телеканал Fox,
как известно, рупор республиканских пропагандистов.
Ну и Путин просил передать всего наилучше. Смотрим.
Господин президент, о чем вы говорили с Владимиром Путиным?
А вас он передавал привет.
Предложил Путину про действие договора об ограничении ядерного оружия, тот самый знаменитый.
В какой-то момент можно было говорить печально известный СНВ-3,
из которого хотел выйти и ему почти это удалось Дональд Трамп.
Сразу после разговора и Путин и Байден поручили своему администрациям срочно начать работу
с тем, чтобы успеть продлить договор до 5 февраля. Мало времени.
В 22 часа, 26 минут по Москве, то есть уже через 40 минут после самого телефонного разговора,
который состоялся по инициативе Байдена, Путин внес договор о продлении СНВ-3 на Ритификацию в Думу.
В эти самые минуты, если есть возможность, покажите, пожалуйста, кадры прямой трансляции, депутаты Госдумы рассматривают
Возможности продления договора в целом не самый худший сценарий развития событий и развития российско-американских отношений, которые иные уже таки похоронили давным-давно
Ну это, конечно, не перезагрузка
Однако в американских СМИ заявляют, что в разговоре с Путиным Байден избегал теплые риторики, которые часто проявлял в адрес Путина Трам
Наша старая подруга в Саке все время к ней обращаемся, утверждает, что Байден сообщил Путину, что поддерживает суверенитет Украины намек на непризнание Крыма.
Что будет поддерживать? Безопасность незалежной, намек на поставки оружия.
Кроме того, в списке озвученным Байденом хайкерские атаки на Соединенные Штаты, Северный поток 2, его назвал плохой сделкой для Европы и даже тот самый фейк о том, как Путин платил талибом за убийство американских военных в Афганистане.
Ну и разумеется, Байден выразил обеспокоенность по поводу ситуации вокруг Навального. Слушаем, Джен, Заки.
Я могу подтвердить, что этот звонок был запланирован.
Президент Байден позвонил президент Путину во вторник
во второй половине дня, с намерением обсудить нашу
готовность продлить СНВ-3 на 5 лет, а также подтвердить
нашу решительную поддержку саверентета Украины перед
лицом продолжающейся агрессии со стороны России, выразить
обеспокоенность в зломом Солар-Винс российскими
наградами за убийство солдат США в Афганистане
в мешательством России в выбор 2020 года, отравлением
Алексея Навального и жестоким обращением с протестующими.
Мы также хотели дать понять, что США будет твердо защищать свои национальные интересы в ответ на вражденные действия России.
Здесь, конечно, вопрос оптимизма или пессимизма в целом не лицеприятное заявление Псаки,
но если все-таки пытаться быть оптимистами, то радует история с СНВ-3.
Мало кто верил, хотя многие надеялись. Что сейчас происходит?
Это очень хорошая новость, и что интересно, это та новость, которая была невозможна при президенте Дональдя Трампе.
Наконец, спустя годы, месяцы, у нас какой-то прорыв российско-американских отношений.
Кому это выгоднее сейчас?
Который перешел при Байдоне.
Прорыв, окно прорыв.
Выгодно это нам в том числе. Мы говорим, СНВ, ядерные ракеты, да, это все довольно сложно, но СНВ это наши с вами деньги.
Договор СНВ спасает нас от гонки вооружений, и те деньги, которые мы не потратим на строительство ракет, не нужных нам.
чтобы в очередной раз уничтожить землю.
Мы можем потратить настроительство газопроводов,
условно говоря, в провинции российские.
И что интересно, Дональд Трамп хотел этот договор разорвать.
В итоге, Дональд Трамп, который на словах был лев толстой,
на деле оказался Алексей Толстой и ничего не сделал.
А Дональд Трамп, а Джо Байден...
Какие у вас претензии к Алексею Толстому?
Как минимум не лев.
Не лев точно, да.
Так вот, Джо Байден, которого мы все ругали,
которого мы все боялись и думали, что сейчас нам устроить зиму
в российско-американских отношениях,
нас не подвел. С оптимизмом смотрим в будущее.
Я думаю, для оптимизма.
Подождите, это очень интересная повода.
Почему мы не боялись? Это первое.
Второе. Байден ничего пока не сказал.
Единственная положительная здесь ситуация.
Это он вам должен сказать. Он уже позвонил и предложил продлить договор.
Вам опять мало?
Мы хотели продлевать.
Самое главное в этой ситуации.
То, что это предложение было российской стороны.
И они его приняли. Вот это прогнулась новая администрация под давлением массовые.
Действительно положительный момент. Все остальное предмет дальнейших переговоров.
Но действительно вот это можно оценить как положительный.
Все остальное, госпожа Псаки, нам обозначило уже список претензий,
по которым они будут с нами дальше бороться.
Они тоже уже обрыдли эти претензии и мало кого можно удивить.
Ведь что делает Байден? Это минус по отношению к господину Трампу.
Что делает Трамп? Он минусовал по отношению к России.
и получилась минус на минус, вы знаете, в Майкене...
Подождите, и если он будет отменять все решения Трампа,
то Байдену придется все санкции отменить против России.
А смотрим!
Но он на это не пойдет!
Он змеяемо будет это делать, или нет?
Они же заявляли, что будут дополнительные санкции,
и я на самом деле поводов для оптимизма не вижу,
потому что нам обещали, что и НАТО не будут расширять свое время.
Поэтому обещать не значит жениться, и я считаю, что...
Не обещали, а тут на бумаге.
Читайте между собой.
Вы помните, как Медведев с Бараком Обамой
в Праге подписали тот договор и вроде как не нарушали.
Нет, вроде как не нарушали, но в целом тариторику, читайте между строк, посмотрите,
они тут же вы выпустили заявление, в целом списком претензий к России заявили,
что они планируют новые санкции. Я думаю, что обманываться не надо и вопрос гонки
вооружений должен стоять конкретно. Если у нас есть достаточное количество
оружия, чтобы обеспечить собственную безопасность и переговороспособность,
этому надо всячески способствовать. Я понимаю желание моих коллег о том, что
Да, необходимо мир направить деньги в мирное уже что, да.
Но, но, если только мы будем сильными, только в этом
случае нас будут слушать.
Давайте послушаем версию Кремля, потому что версии
переговоров и интерпретации тоже отличаются.
На сайте Белого дома нелится приятно в Кремле.
Как будто разные разговоры были.
Чуть приятнее ощущение.
Начнем с Кремля.
Владимир Путин поздравил Джозефа Байдена с началом
работы на посту президента США.
Отметил, что нормализация отношений между Россией
США отвечало бы интересам обеих стран с учетом их
особой ответственности за поддержание безопасности
и стабильности в мире.
Президенты выразили удовлетворение в связи с осуществленным
сегодня обменом дипломатическими нотами о достижении договоренности
по продлению договора о стратегических наступательных
вооружениях.
Рассмотрены возможности сотрудничества в борьбе
с такой острой проблемой, как пандемия коронавируса,
а также в других сферах, включая торговое экономическое.
Среди международных тем затрагивались односторонний
выход США из договора по открытому небу, проблематика
сохранение совместного всеобъемлящего плана действий по иранской ядерной
программе, внутри украинское урегулирование, а также российская
инициатива о проведении саммита постоянных членов САВБЕЗООН. В целом, беседа
лидеров России США носила деловой и откровенный характер.
Президент Джозефэр Байден младший сегодня поговорил с президентом России
Владимиром Путином. Они обсудили готовность обеих стран продлить новые
договоры с НВ на пять лет, договорившись о том, чтобы их группы завершили
работу над документом к 5 февраля, президент Байден
подтвердил твердую поддержку США суверенитета Украины.
Он также поднял другие вопросы, вызывающие озабоченность,
в том числе взлом Соллор Винс.
Сообщение о том, что Россия назначала награды за голову
солдат США в Афганистане, вмешательства в выборы
в США в 2020 году и отравления Алексея Навального.
Президент Байден яснодал понять, что Соединенные
Штаты будут действовать решительно в защиту своих
национальных интересов в ответ на действия России,
которые наносят вред нам или нашим союзникам.
Малексей Александрович.
Знаете, конечно, если серьезно говорить, то посмотрите, почувствуйте разницу,
где серьезная дипломатия, а где вот такое заявление, какое делает Белый дом.
Но если говорить там на уровне Псаки, то я думаю, что там нужно говорить так,
Кремль выразил озабоченность, а преследование Асанжа, Сноудона,
также потребовало расследование за убийство мирных протестующих в Капитоле.
Также он выразил серьезнейшую озабоченность,
расизмам, которые там делают.
А почему мы не выразили озабоченность?
Ну вот я оправдываю, вот так надо.
Главный вопрос, который озаботил Кремль, это переименование овального кабинета в Навальный кабинет.
Вот, я думаю, такой должен быть пресс-релиз, если брать точное отражение.
Но если уже говорить о серьёзном, то слушайте, вот русофобия, которая сквозит во всём этом заявлении, она просто очевидна.
Какой-то вот положительный эффект есть? Нет, мы его сейчас обгадим.
В эту ложку дёгти давайте добавим бочку мёда, дай бог, никто не рассмотрел, что там есть эта ложка мёда.
Вот это самое главное.
И по поводу того, что у нас это прям страшно волновало, не надо так думать, Алексей, что мы не всбираемся, отстягиваться ни в какую гонку вооружения.
Это нужно прежде всего для Соединённых Штатов, а не для нас.
У нас есть уже потенциал, который может противостоять, и уже даже если они там 500, ещё 10 тысяч боеголовок сделают, толку от этого никакого.
У нас уже есть точно мы можем уничтожить Соединённые Штаты гарантирован на один раз.
Если они смогут нас уничтожить...
Только зачем это?
Пожалуйста, поэтому не надо преувеличивать эти вещи.
Это хорошо, но это для нас не критично, вот так.
По американской логике сейчас демократы должны наброситься на своего лидера Джессфа Байдена
и рассказать ему о том, что он пошёл на поводу у Путина
и вообще он Кремлинс папит, да, щенок Кремля.
Но нет.
Президент Путин старший побеседовал с президентом Байдена Младшим.
Я считаю, что это важный...
Называю все время президент Байден Младший.
Но раз они так упорно делали...
А Путин старший правил.
Давайте примем так сказать эту терминологию тоже.
И я считаю, что это большой плюс сам факт возобновления нормального дипломатического диалога на лицо.
Вот, потому что ничего подобного мы при Трампе, извините, не видели.
Теперь о содержании диалога.
Я считаю, что вот наш хорошо вооруженный бронепоезд,
двигавшийся на всех парах,
на встречу ветром холодной войны, дуящим Запад, он может притормозить.
Пока не на запасной путь отойдет,
но притормозить, потому что появились некоторые знаки, с которыми надо поработать.
Это действительно и договор по стратегическим наступателям вооружения.
об этом отдельная тема. Это действительно возобновление. Возобновление ядерной сделки с Ираном.
Это обязательно и самое главное. Мы ставили об этом вопрос, в ходе переговоров. И самое главное,
мы настаиваем навстречи глав государств учредителей ООН. Оочной встрече. И вот там
Путин Старфей из Гаджена молодцем могут всерьез портедовать. Ой, Сергей Борисович, давайте мы
Мы сейчас ненадолго прервёмся потом в Думу и в Думе, и там в Америке прямо сейчас пытаются
противицировать соглашение.
Вот дела.
Пусть шутку, ну или это была провокация, сейчас посмотрите, сами решите.
Вчера вечером на коленке состряпали Дойчевели, написали у себя в Твиттере, в разделе новости.
Т.е. страничка официальная, что состоялся первый телефонный разговор президент США Байдена, президента России.
Все правильно, и вот дальше, собственно, сама шутка.
Дойчевель, писали фамилию организатору несимпционированных акций
Навального, сами же перепугались там в Дойчевеле и извинились, сообщили.
Тоже, наверное, шутили, что новость печатал человек очень,
ставший отсюда, ну, извиняйте ошибка, но удалять твит при этом не стали.
Это, видимо, по принципу, надежда умирает последний.
В общем, в той чевеле, там у себя, вы даже и не найдетесь.
Давайте вам покажем пока Байдена, который с ручкой запутался,
чтобы снять напряжение.
Материал.
Ну, ничего.
И задалось. Ну, и нормально.
Теперь, собственно, сам разговор Байдена позвонил Путину
в интерпретации американских демократических смех,
чтобы с Путином быть пожёстче.
Поэтому, наверное, и продлился клашение на условиях Москвы.
Состоялся разговор между Владимиром Путином президентом
России и президентом Джо Байденом.
Даже сама Джент Псаки не была уверена, что разговор
уже завершился, но знала, что это произошло и была
готова отвечать на вопросы.
По её словам, нынешний белый дом продемонстрировал
кардинально иной способ общения с Владимиром Путином.
Согласно её подготовленным заметкам, Байден, кроме
прочего, намерен дискутировать с Владимиром Путином по
поводу хакерских атак на американской правительской
компании, по поводу вознаграждений за головы американских
солдат, которые служат за границей, по поводу лечения
лидера позиции Алексея Навального и, конечно, по поводу вмешательства
в американские выборы.
Всё это показывает огромную разницу в Тоне и обращении
к одному из наших зарубежных оппонентов со стороны Белого
дома.
В отличие от своих предшественников, включая Трампа, который
был влюблен в Путина и часто ослаблял жёсткую позицию
своей администрации в отношении России, Байден не питал
надежды на перезагрузку в отношениях.
Судя по сообщениям, дискуссия Байдена с Путиным была диаметрально
противоположной отношениям Трампа с президентом России.
Трамп, похоже, искал одобрения Путина, часто ставя подсомнение
в мешательство России выборы 2016 года, в том числе, когда
он стоял рядом с Путиным на самете 2018 года в Хельсинге.
Еще одним сигналом, призванным продемонстрировать единство
США и их союзников против России, стал разговор Байдена
с генеральным секретарем НАТО и Янцем Столтенбергом.
Они обсудили отношение с более самоуверенной России,
говорится в заявлении организации Северо-Атлантического
договора.
Очень самоуверенные парни, давайте в Государственную
Думу немедленно перенесемся, там прямо сейчас обсуждают
инициативу Байдена и Путина, Алексей Петров с нами
на прямой связи, наш политический обзреватель, что сейчас
происходит Алексей.
Да, здравствуйте Евгения Ольга, мы сейчас находимся
в Государственной Думе непосредственного коло входа
в зал пленарных заседаний, именно там идет насыщенная,
содержательная дискуссия о главной теме дня, которая
на охотном ряду обсуждается с самого утра.
Собственно, как только инициатива президента поступила в Думу
в 10 утра, сегодня собрался комитет по международным
делам, профильный комитет в соседании, который участвовала
Сергей Рибков, зам главы российского МИДа, так
положено, потому что именно профильный комитет, прежде
всего, должен обсудить поступивший документ.
Комитет рекомендовал его к принятию и дальше, собственно
уже на полинарном заседании вот в этот момент продолжается дискуссии ну а то он на полинарном
заседании задал спикер госдумы Вячеслав Володин давайте вместе посмотрим послушаем что он сказал
это важнейшее решение его нельзя переценить коллеги мир стоял на пороге развертывания
гонки вооружений. Наш президент делал всё для того, чтобы
этот договор, соглашение о наступах на вооружениях
было продлино. И вот вчерашний разговор закончился тем,
что мы сегодня с вами этот вопрос будем рассматривать.
Это на самом деле важно для всего мира. Две крупнейшие
ядерные державы выносят решение, в рамках которого
У нас будет ограниченное количество боеголовок,
скрощение проведено, ограничение по развёртыванию будет
сделано всё для того, чтобы поддержать меры в рамках
глобальной безопасности, если только бы не состоялось
это решение, не только угроза, но и гонка воружений.
Гонка воружения — это отвлечение средств для обороны и безопасности.
Хорошо, что руководство Соединенных Штатов в Америке это понял.
Да, действительно, возможность избежать полномасштабной гонки вооружений.
Тот тезис, который звучит сегодня на охотном ряду.
Некоторые дипломатические подробности.
МИД провел переговоры с США.
Соглашения выразились виднее обмена нот.
Но вот важнейший нюанс, то, что будет продлён документ,
без каких-либо изменений до 5 февраля 2026-го.
То есть, на 5 лет Сергей Рибков сегодня в зале пленарных заседаний много вопросов ему поступают,
в том числе и о том, а почему вообще американцы пошли? Что это? Американские прогматизм?
Вот Владимир Шаманов, например, спросил Рибкова, стоит ли вообще доверять в этом смысле американцам?
Рибков отвечает откровенно. Гарантии, естественно, никаких нет, но в любом случае речь идет о прогрессе.
Мы сами слышали сейчас в словах Володина, что это возможность, конечно, избежать полномасштабной
гонки вооружений. Давайте сейчас посмотрим, что сказал Сергей Рибков, выступая перед депутатами.
С учетом того, что срок действия ДСНВ в отсутствии продлений истекает уже 5 февраля,
есть столь пришлось в жестком цитноте. Проблема главная была в том, что администрация Трампа
длительное время уклонялась от этого решения и навязывала нам неприемлемые условия с приходом
Байдена в позиции США произошли позитивные издвиги, которые можно только приветствовать.
Ну, конечно, было бы наивным ожидать, было бы наивным говорить о такой
смене тональности в Вашингтоне. Понятно, что и американский прогматизм играют роль
прежде всего, но многие сегодня, кстати, вспоминали биографию Байдена. Вспоминали,
что еще в наши советские годы он занимался в США в качестве сенатора вопросами безопасности.
и не раз приезжал в СССР, занимался вопросами разоружения.
И в каком смысле СНВ-3, как раз наследник тех договоренностей
у СВ между Россией и между СССР, и Соединенными Штатами.
Вот интересный нюанс биографический, какую роль он сыграл в итоге
вчерашнего разговора Путина и Байден, но в любом случае
еще обращу внимание и то, на чем сегодня настаивал
Сергей Рибков, выступая перед депутатами, какими бы
не были дальнейшие шаги Соединенных Штатов на протяжении
этих пяти лет.
Никакого ущерба для интересов России нет и быть не может.
В любом случае у нас на вооружение ставится самая современная
техника гиперзвуковые ракеты.
Гиперзвуковая техника — это уже реальность нашей
армии.
Так что в любом случае ни о каком ущербе для наших
интересов быть здесь нет и разговора, нет повода для
такого разговора.
В любом случае мы видим сейчас, как речь идет о подписа
о продлении одного из важнейших общей мировых договоров,
который еще раз напомню, должен быть продлен на 5 лет
без каких-либо изменений.
Коллеги.
– Леша, скажите, пожалуйста, в соответствии с протоколом,
как дальше будут развивать событий?
Сейчас проголосуют думы, потом Совет Федерации, а потом
по зуму Байдена и Путин должны будут подписать одновременно
какую-то бумагу.
Есть понимание?
По всей видимости, да, в любом случае могу сказать, что вот сейчас еще передо мной здесь экран,
на котором я вижу, что там происходит, продолжается выступление руководителей фракций.
Сейчас Сергей Миронов выступает у трибуны, сейчас у всех руководителей фракций есть возможность
еще раз представить свои точки зрения, затем должны проголосовать, затем мы надеемся еще получить
комментарии российского МИДа, опять же того же Сергея Рибкова в течение дня. Ну и дальше очевидно,
Да. Дальше очевидно запланировано заседание Совета Федерации.
Собственно, это никак не сомненьше, что Софет беспорно поддержит
инициативу президента и документ будет рефицированным.
Спасибо.
Спасибо большое, Алексей Петров, наш политический обзреватель
С охотного ряда выходил к нам напрямую связь.
Ну, раз уж Миронов выступает, то вам.
Так что, куда, куда деваться?
Вы знаете, я сейчас скажу вещи, которые могут многим не понравиться.
Но вот та ситуация, которая продолжалась с 25-го по вчерашней денье,
То есть это процесс переговоров двух администраций, администрации Путина, администрации Байдена.
Согласование вот этого, даже этого разговора.
Вы знаете, у меня вызывает такую вот симпатию, профессиональную симпатию Джо Байден, да?
Профессиональную симпатию, профессионально я подчеркиваю, что человек в ранге президента Соединенных Штатов,
в ранге ведущей, ведущей державы, ядерной державы,
осознает важность подписания договора с ведущей
Он просто помнит переговоры с Громыко
Поэтому сказал, ну, ладно, лучше подписать
Не, ну, прошло слишком много времени после переговора с Громыко
И заслуга в этом не Громыко, а заслуга той команды, в том числе Репкова,
которая работала все эти годы по подготовке вот этого шага
Шага, когда Байден соглашается и предлагает продлить этот договор
На самом деле это имеет очень важную международную обстановку.
Кому это выгодно?
Да никому это выгодно миру.
Это выгодно международной обстановке.
Так сказать было бы слишком просто.
Не просто.
И слишком обспрос.
Украине выгодно.
И просто. Можно я продолжу, да?
Рамп, почему не хотел подписать?
Потому что рамп не профессионал, извините.
А здесь профессиональный поли...
Смотри, разлюбили трампа, да?
Я его никогда не видел.
Быстро вы. Быстро.
Давайте не сравнивать здесь.
Что бы ты связи хочу сказать.
Профессионально поступает президент,
и не профессионально поступает те люди, типа Псаки,
которые начинают комментировать.
А это вот безобрание.
При этом профессионально поступает именно наш президент.
Нет, подожди.
Они профессионально их президент.
Они что дел?
Вологично.
Чтобы наш президент профессионально поступает давно.
А чего вы говорите?
Так и я к тому же.
Так вот Псаки, что она делает?
Вот ее выступление, ее заявление,
это для внутреннего использования,
Мира, это для внутривой использования, для того, чтобы и Димака...
Поставила фейервол, чтобы мы не слышали этого все.
Для внутривой использования, для того, чтобы все...
Как они там у тебя внутри Навального используют?
Навального. Знаете, как в этих случаях бывает...
Простите, я как бы вот принимал участие в каждой перевозчике,
подобно вроде переговора.
Как это делать? Не то, что я требую освободить Навального.
Не так это делать. Вы знаете...
А как? А как вы, Белый?
Но вам уже, Миронов, они не то говорили, не то.
Что-то вы явно не сказали мне кажется.
База не соответствует ли не партии партии партии партии.
Так, заметьте в какой-нибудь поддерживании.
Да причем здесь болотная?
Я понимал, что вызову сейчас критику там поддерживания,
дело в том, что когда речь идет о профессионалах,
надо это говорить.
И вот то, что происходит для внутреннего употребления,
для внутренно-соединенных штатов, это как это делать?
Вы знаете, хотелось бы обсудить,
Присаживайте, пожалуйста, что происходит с Навальным.
Он не делает, не говорит, что вот так и так.
Я не слышал там слово «плизь». Пожалуйста, не было. Разъясните, пожалуйста.
А что там, вообще, с Ангелой Дэвисом?
Мне интересует, вот с Ангелой Дэвисом.
Как это?
Они свободу дали, или как она живет там вообще.
И эти вещи обсуждаются по-другому.
С Дэмимур, девять секретов.
Немного решительно, ничего не требует.
Главная тема разговора – это продление договора о разоражении.
это главное и вот это под нее подверстываются другие темы тоже главной
вторая главная тема но это довольно справедливо было бы неразумно со стороны
американцы сейчас резко сменить риторику и не отругать нас хотя бы за что
нибудь хотя бы не отругать наш северный поток выразить выразить обеспокоенность
от обоченность но главное и вовку свою кому-то излить главное все главное это
это будущее встрече лидеров-пяти членов, постоянных членов советов, это будущее, это будет, это не то, что заявление вот этих семи, там, шавок, которые там, это, это будет, потому что...
Каких семей шавок? Уточните, пожалуйста.
Глав Джиэсэм? Да, да, потому что они за последнее время показали свои состояния.
А мы потом удивляемся, почему нас иной раз не любят. Послушай, заявление, как вы сказали семи? Министров иностранных дел?
Мы, министры иностранных, дел стран Большой Семерки,
Канады, Франции, Германии, Италии, Японии, Великобритании
и Соединенных Штатов, а также Верховный представитель
Европейского Союза объединились для того, чтобы осудить политически
мотивированный арест и заключение под стражу Алексея
Навального.
Мы также глубоко обеспокоены задержаниями тысяч мирных
протестующих и журналистов, и призываем Россию выполнить
свои национальные и международные обязательства и освободить
тех, кто 23 января был произвольно задержан за осуществление
своего права на мирные собрания.
Насильственное подавление силами полиции права
человека на свободу выражения мнения недопустимо.
Эти события подтверждают, что в России продолжает
развиваться негативная тенденция к сокращению
пространства, в котором действует оппозиция, гражданское
общество, правозащитники и звучат независимые голоса.
Мы призываем власти России к безотлагательному и безусловному
освобождению Алексея Навального.
Почему я сказал в шавке?
Я думаю, нам тут про шавку дослушать.
Дело в том, что министры иностранных дел в 15-м году,
когда шел поток мигрантов в Европу, что он сказал?
Виновата Россия, война, в этом все, вот виновата в мигранте.
Что бы не было, будет виновата Россия.
Значит, двойные стандарты ничего не видят, бревна в своем глазу,
когда история с двушечкой, девочке, которые танцевали на папперте,
в то же время через два месяца во Франции арестовывает человека на четыре месяца,
который вышел в майки, на который была символика против вот этого гендерного безобразия,
который на четыре месяца посадил.
Кто-нибудь чего-нибудь говорил, не говорит.
Ну, в смысле, кто вы такие, чтобы требовать?
Двойные стандарты.
Их-то может быть и двойные стандарты, но может быть нам-то стоит извлекать из этого какой-то урок, потому что на самом деле это все вместе с договором, это все одна этажа игра, игра это, где Россию снова пытаются использовать для американской внутренней политики.
Смотрите, за последние там несколько дней пребывания в белом доме, что делает Байден? Он аннулирует все, что сделал Трамп.
То есть это такая же логика, если Трамп это не подписал, то я это подпишу, а далее он продолжает ту же самую риторику против России.
Любопытность здесь другое. Вообще-то, это классически. Вообще-то классически, я закончу, позволю себе.
А где он сказал?
Простите, что он сказал?
Твиттери написал или где?
Трамп не продлевал договор.
А Байден сейчас говорит о том, что у нас Псаки заявляет, она все-таки официальный представитель.
Господа, давайте, если у нас Писков делает заявление, то мы, наверное, считаем, что это кремль.
Поэтому, если Псаки официально пресс-секретарь Белого дома, то ее цифрение...
То она не от сердца ни на дружи, а в рамках профессиональных архитектов, разумеется.
Я тут подумала. Нет, да?
Мария, буквально на секунду, важное включение.
Вы обязательно потом продолжите.
У нас на прямой связи прямо сейчас Сергей Алексеевич Рябков.
Здравствуйте. Мы вас приветствуем.
Бесконечно рада вас видеть заместитель министра иностранный тел.
Спасибо, что позвали. Спасибо вам.
Спасибо, что пришли. Спасибо, что согласились в прямиком из зала полинаарных заседаний.
Сергей Алексеевич, скажите нам, пожалуйста, как на Духу?
Кому это выгодно, в первую очередь, чего вдруг сейчас американцы,
которые так долго не хотели продолевать соглашение договор,
согласились и захотели, и выступили с инициативой такой?
Президент Байден входил в команду президента Обамы,
который этот договор заключил.
Это существенный фактор с точки зрения внутриамериканских раскладов.
Кроме того, те ответственные лица, которые сейчас составляют американскую команду,
внешнеполитическую группу функционеров, изначально были настроены на то,
что договор стоит сохранить, поскольку он фундаментально отвечает
интересам безопасности США. И он отвечает нашим интересам,
интересам нашей безопасности, я вновь подчеркиваю, что это сугубопаритетный документ,
основанный на балансе интересов. Здесь нет, при его заключении, ни выигравших, ни проигравших,
это текст, который, как на обсекарских весах, выверен. Поэтому пусть будут у нас с американцами
совершенно разные приоритеты на дальнейшее, я знаю, что отношения не улучшатся, потому что они
заведены слишком далеко в Тупик, Вашингтоном, и расхождение
огромной по многим вопросам.
Это всё так, но документ, уверенный, должен быть продлён
и будет продлён.
Вот сейчас только что состоялось единогласное голосование
полного состава государственной думы Федерального собрания,
поддержавшей все фракции, видеры всех фракций в
Думе поддержали продление договора.
У нас появляется запас по времени 5 лет для того, чтобы провести углубленные переговоры и выработать новые уравнения безопасности в этой сфере без ущерба, я подчеркну, без какого-либо ущерба для интересов безопасности Российской Федерации.
Американцы должны быть к этому готовы только по логике действующего ДСНВ, строго на паритетной основе, строго на балансе интересов.
Они и мы можем договориться. Опыт с Трампом показал, что другие подходы не работают.
Сергей Ильич, скажите, пожалуйста, президент вас наделил полномочьями представлять эту тему, договор с ВНВ в Федеральном Собране и государственной Думы.
И вы занимались, что называется, ввели эту тему на земле. Вы договаривались о деталях документа уже с новой администрацией.
Это были уже новые люди, которые пришли вместе с Байденом?
Да, конечно. Это было именно так. И я хотел бы здесь отметить роль нашего посла в Вашингтоне.
Анатолий Анча-Антонова, он вообще отец-основатель данного документа. Он ввел переговоры в 8-9-10-м году.
И он первичный, первые контакты с ответственными лицами новой администрации в Вашингтоне проводил.
Мы в Москве ввели переговоры с послом Салеваном. Это продолжалось в последние дни и вчера увенчалось обменом нотами.
Сергей Алексеевич, скажите, пожалуйста, так много рассуждают грозные звучат заявления ядерное державы, ядерное государство, а что было бы, если бы договор и соглашение не продлили, чтобы стало понятно объяснить, пожалуйста, совсем простому человеку?
Ну, 6 февраля не произошло бы чего-то драматически меняющего
нашу жизнь, но мы оказались бы в ситуации, когда гарантии
нашей собственной безопасности, как и безопасности США,
сущесть нас лабли бы, усилилась непредсказуемость, появились
бы предпосылки для затратного наращивания вооружений
в разных сферах.
Мы оказались бы в ситуации, когда мы должны были бы
оперировать в том числе в области военного планирования,
исходя из наихудших возможных сценариев.
Сейчас, все же, мы имеем пять лет предсказуемости
и пять лет времени, которое нужно потратить с умом,
с толком, на переговоры о будущем контроля над вооружениями
Российской.
Страна к этому полностью готова и призывает без
раскачки американских коллект, как только у них
сформируется соответствующая переговорная команда, подключиться к таким переговорам,
принять наше предложение.
Сергей Васильевич, и все-таки обращаю внимание на фразу, которую вы сказали чуть раньше,
что улучшение в наших отношениях не будет, то есть после подписания такого договора,
когда мы говорим о плюсе, вы говорите, что дальше все, да, то есть лимит положительных
новостей в российско-американских отношениях на этом исчерпан на ближайшее будущее,
Как вы считаете?
Мы будем работать в пользу того, чтобы паузы между
позитивными новостями не затягивались так, как это
происходило и продолжает происходить сейчас.
Но вы знаете, хорошо, что в данном конкретном случае
в Вашингтоне люди все же стали руководствоваться
принципом, вы меня простите, мухи отдельно, котлеты
отдельно, можно друг друга критиковать, можно бесконечно
пикероваться по разным вопросам, можно заниматься обсуждением
любых тем, где наши расходятся позиции, и в последнее время
валом идет критика по разным сюжетам, гоби стороны, но
стратегической стабильности и контроль над вооружениями
слишком важные темы, чтобы они становились жертвами
вот этой политической конъюнтуры, и позитивно, что новая команда в Белом доме
все же проявила достаточно ответственный подход, чтобы именно так отнестись
к данному вопросу и не снесваливать все проблемы в отношениях с Москвой в одну кучу.
А как должно состояться и происходить подписание?
Путин с Байдоном неужели что встретиться должны?
Или по телефону можно? Есть протокол?
Вчера состоялся обмен нотами. В мит России эта церемония была проведена.
Приехал посол Салеван, передал мне свою ноту, я передал им нашу. Это и есть содержание
договоренности о продлении договора. Она вступит в силу после того, как мы,
Российская Федерация, передадим американской стороне свою ноту о завершении внутригосударственных
процедур, но, уважаемые коллеги, с 60 минут завершить
международные процедуры невозможно без моего появления в
Совете Федерации.
Я прошу отнестись к этому с пониманием.
Спасибо.
Спасибо вам огромное, огромное количество вопросов.
Спасибо, что нашли время, ответим на них.
Спасибо, всего доброго.
Спасибо.
Заместитель министра иностранных дел Сергей Ряков и представитель
президента по СНВР.
Чуть договор не соврывали.
Это правда.
Я думаю, что это во многом успех наших, конечно, безусловно нашего посла
Соединенных Штатов, потому что, действительно, вести переговоры им это
чувствуется, пришлось очень, так скажем, но если невраждебно, то оппозиционно к
России настроенной командой Байдена, поэтому здесь, конечно, нужно пообладировать
только именно нашей сильной дипломатической миссии. Что очень
интересно здесь, что вообще-то классический, подобная риторика, когда была
присущие республиканцам. Республиканцы всегда говорили, что они ястребы, а на самом деле вели
вроде как политику лучшей. Сейчас интересно, получается, что мир перевернулся местами. То есть
демократы с одной стороны выдвигают такую очень враждебную риторику, а с другой стороны даже пошли
на какие-то уступки. Это интересно. Я, конечно, думаю, это все-таки тонкая политическая игра, но даже если
наши все нормализации отношений вот на этом, хотя бы думать, что будет больше, но на этом закончится,
Я тоже думаю, что это достаточно большего достижения, если оно будет соблюдаться, конечно.
В этом уже ключи рассуждают Макфолл, как раз о том, что Трамп много обещал и был нам в целом дружественен, но не сделал в итоге совсем ничего.
А здесь агрессивная риторика, но вот уже первое важное созидательное какое-то движение. Слушаем.
Каково будет Владимиру Путину снова нормализовать отношения без маляющегося на него американского президента?
Все будет совсем по-другому. Президент Байден не будет стараться подружиться с президентом Путиным.
Но в то же время он, возможно, сделает больше с президентом Путиным, чем делал президент Трамп, включая продление договора СНВ-3.
Они уже договорились это сделать на пять лет. Трамп был власти четыре года и так ничего и не доделал.
Насколько я помню, это было в интересах Америки.
Ну и как вы видели в сегодняшнем отчете, а это был блестательный
отчет.
В одном обзаке написано, что Байден хочет делать с
Россией.
Сотрудничество, когда это в интересах Америки, это
договоры с НВ3, сдерживание ее враждебных действий,
речь о том, о чем вы уже говорили об Украине, об вмешательстве,
который никогда не обсуждалось по телефону.
А также разговор о правах человека, как произошло
с темой Алексея Навального.
Это, вкратце, новая стратегия Байдена по отношению к России.
И чтобы никого не казалось, что мы-то из Мухи слона делаем,
на самом деле это слон.
Посмотрите, этот ведущий на MSNBC.
Самая главная телевизионная звезда Америки, да, ему доверяют
больше всего по опросам американцев, то есть широкое обсуждение
в самых главных программах разговора с Путиным.
Пожалуйста.
Хотел бы дорасшифровать, то же сказал господин Рябков, он все правильно объяснил, в чем опасность, но знаете какая еще была опасность в случае не подписания этого договора, это касалось не только нас, а самое главное опасность было в том, что признание того, что мир больше не стабилен, давал возможность другим странам, которые страны изгоили или не изгоили, начать работу над получением своего собственного ядера наружия.
То есть правила бы исчезли.
Мы бы сами отказались от возможности контроля за перемещением ядерного оружия,
за возможность его получения.
Все бы были предоставлены сами себе.
Американцы, слава богу, я надеюсь, что господин Байден,
хотя да, господин Байден, поскольку он был в теме,
у него явное было понимание, что вот тут кроется.
Самое главное опасность, потому что и Россия, и Соединенные Штаты,
в этом отношении, самое достаточное.
Мы можем уничтожить друг друга, гарантированно.
А вот другие страны, которые на нас смотрят,
И если они считают, что мы отказываемся, складываем руки,
тогда мы можем тоже делать, что хотим.
Вот это была самая главная опасность.
Он это понял, и его команда.
И слава Богу, что это произошло.
Что касается того, что будет дальше.
Вы знаете, я думаю, что все-таки этот договор...
Там были взаимные претензии.
Американцы требовали, чтобы мы позвали китайцев
и включили их в этот договор.
Китайцы пришел спрятливо отвечали.
Почему мы должны идти? Это ваш договор.
А мы говорили, в нашем было, в чём претензии, что стратегическое и наступательное вооружение это не только ядерная руша.
Это и противоракетная оборона, это ударные беспилотники, и это много чего.
И вот в этой ситуации явно этот договор будут пересматривать.
Через 5 лет мы будем иметь абсолютно другой договор.
И туда будет включено гораздо больше всего, что сейчас включает он.
Есть чему радоваться, и мы отчасти даже благодарны адекватности проявленной Байденом совершенно для нас неожиданно,
но давайте тоже несколько поумерим свой оптимизм, в том смысле, что мы помним, в какой-то момент нам сюда в Российскую Федерацию
умудрились даже провести кнопку. Перезагрузка. И мы тогда тоже радовались и тоже исходили из того, что это перезагрузка,
а она оказалась перегрузкой. Давайте мы посмотрим, как это было.
По-настальгируем.
Какие были времена?
но справедливо сказал большую другу Российской Федерации, господин Макфолл,
что отношения изменились, и эти отношения нам нужны.
— Такими друзьями врагов, как известно. — Совершенно верно.
Для чего нам вот это литье в уши про то, что Трамп любит Россию,
любит Владимира Путина, любит добрых русских людей?
Давайте по существу будем обсуждать.
На самом деле очень важно, что этот договор еще оказал большое влияние,
мне кажется, на российское — китайские отношения.
Потому что китай, смотря на нынешнее отношение России и США,
Справедливо мог предполагать, что они очень плохие, что мы в изоляции, и мы будем вынуждены ориентироваться на Китай.
Сейчас понятно, что это не так, что мы можем ввести многовекторную политику, которая может позволить себе...
Нет, многовекторную политику оставьте, Александр Григорьевич.
Можете позволить себе многовекторную политику, не великое державо Белоруссия, мне кажется, не может.
Так вот.
Мы не досмотрели этот фрагмент до конца, тоже было бы, наверное, несправедливо.
Остановились на моменте радости, а ведь дальше произошло разоблачение, когда на кнопку нажали, все посмеялись,
В общем, в конечном итоге даже поприветствовали.
И только потом Лавров рассказал Хиллари Клинтон, что, как всегда, у них все не слава Богу.
Читаем английскими буквами, пытались написать по-русски. Написали перегрузка.
То есть все станет теперь еще многим хуже.
Оно, собственно говоря, и стало.
Что касается литья, пользуясь вашей терминологией в уши.
С одной стороны, СНВ-3, и надеемся, что будет здесь продвижение и успех.
с другой стороны, та же самая Джен, та же самая Псаки,
которая точно так же представляет Байдена, нам рассказывает
о чем, о том, что северный поток нет, простите, не
стройте, это вам не пригодится, уважаемые друзья европейцы.
Слушаем.
Президент Байден все еще считает северный поток
2 плохой сделкой для Европы.
Мы знаем, что предыдущая администрация вводила
против газопровода новые санкции.
Сейчас мы будем анализировать эти миры, и президент намерен
Он продолжит консультации с нашими европейскими партнерами по этому вопросу.
Тема Северного потока 2 также обсуждалась во время телефонных переговоров Байдена
и канцлер Германии Ангелы Меркель.
Ожидали мы совсем другое.
Она не грозит с санкциями. Трамп грозил с санкциями, чтобы она грозила.
Он додел на Европу, а она говорит, мы обсудим. Это большой плюс.
Алексей, тем не менее, помните еще до избрания Байдена.
Многие говорили о том, в том числе и известный, и уважаемый эксперт.
что риторика будет совершенно другой по отношению к северному потоку. Да-да-да, Байден будет на нас очень-очень сильно давить, но
европейцев оставят в покое для того, чтобы с ними примириться после того, какой хаос устроил в европейских отношениях с Америкой
Трамп, чтобы Байден даст достроить трубу. Но вот первые звоночки к тому, что не даст или нет.
Риторика. Посмотрим, что скажет дальше.
Байден, давайте поговорим сейчас с немецким политологом, Александр Рарс, на именно прямой связи,
Александр Глебович, как вам заявление Псаки ждали мы совсем других заявлений от новой
американской администрации касательно северного потока. Подождем, увидим. Я думаю, что фон очень
важный момент, важный аспект в международной политике. Ведь хорошо, что Байден начинает
свое сотрудничество с Россией укреплением договорности и старых договоров, а не выхода
из него, как это делал президент Буш и президент Трамп. То же самое сейчас происходит в разговоре
между Меркл и Байденом. Меркл говорит, что она готова делать все, что Америка хочет,
она признает лидерство Америки, она отказывается фактически от всех идей Макрона, что нужно
создавать там общую Европу с Россией и так далее, его просто затыкают здесь в Европе,
а мерка готова вносить больше денег в поддержку на то, что требует от Германии американцы,
и она тоже готова во всех других вопросах поддерживать Америке. Кроме одного, Северный
поток 2 должен быть построен. Здесь вопрос принципа, и я бы сказал, гордости Германии. И мне кажется,
что тут последнее точечко еще не сделано, потому что все-таки меркает и Паид Глебович...
Вы несправимый оптимист Александр Глебович.
...по консультации перед ведением санкций.
Не очень-то они с вами церемонятся. Все-таки обратите внимание, вы исходили из того,
что Байден будет налаживать отношения с Европой, а Байден вывел вперед Джен, а Джен вам уже угрожает.
Не знаю, Александр Англебович, а тут еще меркель, которая на все согласна. Не сильно радужная перспектива.
Вот бы нам такое в Германии, которая на все согласна.
Вы знаете, немцам очень трудно сопротивляться против главного своего союзника и против Великой Державы.
Тафрик говорят, что возможности у Германии не такие большие, но пытаемся все равно, и пока Германия держится.
Представьте себе, на пост председателя ХДС было бы избрана госпожа Крам Каренбауэр,
который говорит со России нужно жестким языком говорить и так далее. Она была главной наследницей меркой. Получился Лашетт,
который публично выступал во всяком случае до своего назначения, сейчас до своего избрання, за северный поток 2.
Есть моменты, которые тоже нужно рассматривать в этой большой политической игре или противостоянии.
И я не настолько пессимистический настроен, но я с вами согласен, фон. Опять-таки фон – это самое главное.
Здесь, конечно, идёт колоссальное давление на общественное мнение в Германии со стороны зелёных,
со стороны прессы, чтобы остановить в последний момент северный поток 2, этим преднабрегать тоже нельзя.
Спасибо большое. 50 километров и тут проснулись зелёные.
Спасибо большое, Александр Глебович Рар, самый информированный в Германии, политолог.
Самый информированный оптимист.
Значит, будет достроен.
Значит, будет достроен. Или не будет. 50 на 50.
Будет. Почему?
Дело в том, что американцев сегодня уже есть все возможности надавить так на Германию и другие страны, чтобы его прекратить.
Но они же прекрасно понимают, что этим не закончится, они пойдут в суды.
И вот эти 11 миллиардов, которые потрачены и далеко не рублей на строительство, они должны будут компенсировать.
А то еще и с ущервом, с нанесеным в дальнейшем.
И это им совсем не хочешь.
1 десятая часть состояния самого богатого человека.
Тем не менее, это серьезный день. Им это не хочется. Хочется бесплат.
И еще почему, я думаю, он будет достроен.
Потому что за январь, начало даже за неделю января,
возросшие потребления газа на 41% больше стали продавать газпром, чем в прошлом году.
А Германия на 32% больше только в январе потребила.
Да, а уж венгрия на 200, 8-9, почти на 300% больше потребления, потому что газ нужен, они готовы им что подавать,
жиженный газ, а он уже сегодня, в два раза дороже, чем трубный, в два раза дороже, а как, ну покупайте,
это вообще, то есть они говорят, прекрати строить, а что делать, не знаем, вот такой ответ не прокатывает,
Поэтому здесь это...
При этом тот самый знаменитый троп-букладчик уже полтора года пытается достроить 50 километров.
Еще полтора года, 50 километров.
И только на этой неделе впервые начал за полтора года.
Все предыдущие месяцы подходил, отходил.
Подходил, отходил. Издевательство, непонятно.
На нашей стороне, генерал Мороз на нашей стороне, он тоже за нас, но хоть так и хоть кто-то.
Я согласен, что важен фон и важен еще коммертон, вот с чего начнем отношения с новой администрацией.
Начали, хорошо, начали с некого психологического перелома, восстановили диалог, который вообще отсутствовал,
И это уже здорово. Причем диалог в классическом дипломатическом стиле, в чем он состоит.
Из двух частей. Сначала обмен дежурными претензиями. Это ритуальная часть.
А затем разговор по делу.
Теверный поток это дежурная претензия.
Предъявили дежурные претензии, мы выслушали свежливым вниманием.
Ответно предъявили дежурные претензии, они выслушали соблюдая корректность.
А дальше поговорили по делу. Нормальный ход, дорогие друзья.
Нормальный. Что здесь еще любопытно?
Комментарии в СМИ.
Вот они набрали огромную инерцию враждебности.
Они до того привыкли ругаться, до того привыкли все осуждать.
И вот сейчас интересно, как эти самые СМИ...
Да даже нам тяжело, посмотрите.
Да. Вот эти даже СМИ включая вас.
Насколько сложно инерцию вражды хотя бы предназначить.
У нас нет инерции вражды.
У вас получается.
Мы в добре всегда ко всем.
что у зарубежных СМИ тоже получит.
Ой, с трудом, Сергей Борич.
С трудом. Не верим мы вашим американцам.
Вот видите, вам трудно.
Трудно, но я держу.
Евгений Сагает впереди.
Значит, и немножко по Германии.
Товерчивый.
Немножко по Германии.
Значит, на самом деле
тот новый глава
ХДС, который был изван
Лошадь, он как раз
сторонник стратегической автономии
Германии, стратегичка автономии Евросоюз.
То есть не программа, а праздник у нас сегодня какой-то.
Слушайте, мы уже пили шампанское, но вы за избрание Трампа.
Я думаю, что Мария вовсе не станет послушным,
послушной марионеткой в руках Байдена.
И Евросоюз не станет.
Мы еще увидим новые подтверждения вот этой самой самостоятельности,
суверенитета Европы во многих важных вопросах.
И за это нам стоит побороться нам и нашим дипломатам.
Сейчас важное сообщение, не раз мы уже произносили фамилию этого человека, который призвал несовершеннолетних прийти на не согласованные акции протеста в минувшую судьбу, то я говорю про Навального, приглашает он их и на ближайшее воскресенье тоже явиться на несогласованные акции протеста, что в сухом остатке возбуждено уголовное дело по статье Вовлечения несовершеннолетних совершения противоправных действий на акциях протеста.
Следственный комитет расследует 21 уголовное дело в связи с несанкционированными митингами в разных регионах России.
Сегодня стало известно, что во Владивостоке, например, один из провокаторов, который был зафиксирован камерами наблюдения,
появился в полицию с поличным с повинной развиваются события
таким образом сегодня ночью так называемым тик-ток
хауси наверное многие видели эти сообщения будем
ссылаться сейчас на иные средства массовой информации
на телеграм-каналы прошло задержание тик-токеров
это совсем юные граждане но некоторым уже есть 18 лет
То есть сядут в тюрьму, причем пополной, почему в тюрьму, почему пополной?
Потому что найдены люди, которые атаковали полицию,
и в том числе атаковали того самого несчастного бедного водителя,
который всего-навсего проезжал мимо на своем автомобиле с номером АМР,
чем рассердил протестующий.
И смотрите, как это было.
Полиция обрывается в так называемый тик-ток-хаус.
Собняк, в котором блогеры живут вместе и снимают видео для социальных сетей.
Блогеров кладут на пол руки за голову. 18-летний Константин Локеев тихо отвечает на вопросы оперативников.
Чем работаешь? Блогеров.
На этих кадрах Смитинга 23 января тот самый Константин ведет себя гораздо отвязней.
В пиолетовой куртке он отчаянно пытается разбить ногой бампер служебной машины с номером АМР.
Костя Киевский в социальной сети Тик-Ток он ходит в топ-500 в российском сегменте.
Подписано на него 815 600 человек.
Задержан мужчина 1984 года рождения,
Который, находясь на Страстной улице в центре Москвы, нанес
удары сотруднику Росгвардии.
Во время допроса мужчина сообщил, что участвовал
в драке и полностью признал свою вину.
Также установлен на личности задержан молодой человек
2002 года рождения, причастный к умышленному повреждению
служебного автомобиля на цветном бульваре.
Настоящее время с задержанными проводятся следственные
действия.
В скором времени будет решен вопрос об избрании в отношении
фигурантов меры пресечения, расследование по уголовным
делам продолжается.
В большинстве роликов никакого скрытого смысла.
Шутки, кривлянья.
Кто придумал школу?
Ты же хочешь увидеть этого гадом в лицо?
Но некоторые видео посмотрели уже больше миллионы человек.
У меня провалы памяти.
Ты что-то мне видела?
И нянк, и нянк.
С рулетом.
Вместе с блогером Киевским костей, по данным некоторых сни, задержаны еще десять таких же тиктокеров.
На единственном фото во время задержания минимум шесть человек.
Предположительно, все жили и работали в так называемом тикток-хаусе, которое называется Good People.
То есть хорошие люди.
Никаких списков сотрудников творческая коммунна не вела.
Вела.
Официально имена других задержанных пока неизвестно.
Все, кто мог вместе с Костей Киевским участвовать
в митинге, сейчас отвечают на вопросы следствия.
Ведущая голову, все, подойди к стене, подойди.
Ведначальный тик-ток создан, чтобы делиться короткими,
развлекательными видео.
Авторы шутят, поют, танцуют и веселятся под музыку.
Но перед митингами 23 января социальная сеть вдруг стала
центром распространения фейков и агитацией, причем
в основном среди подростков.
Десятки, если не сотни блогеров на акции, пришли исключительно
ради тик-тока.
Снять видео на фоне полиции обметится и разойтись
собирать просмотра.
«Танцы в пусть себя, в пусть себя, в пусть себя»
Видео, на котором Костя прыгает на служебной машине,
в его аккаунте так и не появилось.
Вместо лайков 18-летнего блогера в ближайшее время
ждут обвинения и статьи.
кулиганство и участие в несанкционированной акции.
Максимальный срок до 7 лет тюрмы.
И еще сегодня был задержан в Москве один из нападавших на полицейских,
тоже знаменитая сцена, когда избивали лежащего на земле полицейство.
Это такой псевдоним у него творческий таксист,
который приехал из Нежнего Новгорода, вот, решил порезвиться.
В субботу теперь будет резвиться.
Вероятно, он на местах не столь отдаленных,
потому что преступления, которых его обвиняют, довольно
такие тяжелые.
Что касается тик-токеров, то там тоже тяжелые обвинения,
потому что, как мы знаем, пострадал человек и изуродована
абсолютная машина, хотя некоторые либеральные сни, сейчас
пишут, конечно, что речь идет только о снежках, на всех
видео видно, что это не так расследование продолжается.
То есть, из Следственных комитетов полиции утверждают,
что все, кто был причастен к насильственным действиям,
к нападениям на людей полицейских, будут задержаны.
Теперь всё будет у них тик-ток.
Давайте прерываться?
Скоро вернёмся в 60 минут.
На Украине праздник новой президент США
упомянул незалежную в телефонном разговоре с Владимиром Путиновым
и ещё добавил про российскую агрессию.
Всё как всегда, офис Зеленского уже назвал это чуть ли
не триумфальным возвращением страны в мировую повестку,
но Абайданы теперь именуют не иначе как «друг» Украины.
Суть по всему, ничто не может обрадовать украинца сильнее, чем внимание американских друзей, особенно когда собственный президент рассуждает про войну на Донбассе, на беговой почему-то дорожке, рассказывает про агрессию России, позируя с гантелями внимание российского производства.
И открыто говорит, что Украина без США, а точнее без их
финансового влияния никак не справляется и ни на что
не способна.
Президент Соединенных Штатов Америки Джо Байден
поговорил по телефону с российским руководителем
Владимиром Путиным, в том числе и об Украине.
Американский лидер подтвердил мощную поддержку вошенгтоном
украинского севернитета и территориальной целостности.
Во время разговора Байден еще раз подчеркнул свои решительные
поддержку суверенитета Украины перед лицом российской
агрессии.
«На мой взгляд, телефонный разговор между Байдоном
и Путиным – это обозначение ключевого – приоритета
новой администрации, своего рода сигнал.
Мы возвращаемся в мировую повестку с традиционной
жестокостью по отношению к тем, кто нарушает правила.
Джо Байдон не просто подтвердил ключевую позицию по безусловной
поддержке Америка и суверенитету и территориальной целостности
Украины, но поставил вопрос поддержки нашего суверенитета
фактически первым».
Понятно, что некоторые даже опытные украинские
Депломаты и эксперты могут сказать, что это не так важно,
кто первым переговорил с президентом США, но я так
не думаю.
После прошлых выборов в 2016 году президент Украины
поздравил избранного президента США в первые дни.
Мы не пустили вперед россиян даже с первым официальным
визитом.
Украина была первой.
И если мне кто-то скажет, что сейчас поговорить с Байдоном
до России было труднее, чем тогда, тот не знает, какие
огромные усилия были направлены в те времена против нас.
Украина должна быть первой, и так будет.
Если не сейчас, то в ближайшем будущем.
Если президент Соединенных Штатов будет другом Украины, он может так выкрутить руки в Москве, что Москва отдаст все, что забрала.
Все, что забрала.
Ну давайте, гордей.
Знаете, мы за 7 лет...
Принимайте, мы готовы все отдавать.
За 7 лет противостояния и войны мы научились уже отделять разговоры от фактических дел.
То, что мы слышим, они нас поддерживают, это хорошо, это где-то воодушевляет.
А по факту сейчас Конгресс США рассмотрит закон о помощи Украины всего лишь 724 миллиона долларов.
Из них там 252 поления Пентагона и 420 финансовые помощь при оборонном бюджете Украины в 4 миллиарда.
Поэтому разговоры-разговорами, что будет по факту, пока обнадеживает, там дальше будет...
Вакцин, вам сколько поставили?
А?
Вакцин, вам сколько поставили?
Вакцин, пока мы ждем вот сейчас согласно...
Вы знаете, что вы единственная страна в Европе, которая не начитая вакцинации.
Пока что мы...
Единственная в Европе.
Не, не, пока что...
На европейском континенте, не в Евросоюзе, а на всем континенте.
То, что сейчас происходит вот эти вот разговоры, где-то с одной стороны Байден
тестирует ситуацию, тестирует Кремль, потому что...
Ритуальные разговоры, ритуальные.
Ну, не поняли бы Байдена, если бы он не сказал, а, кстати, и Украина.
Да-да, она тоже на месте, мы за нее.
Вот он так примерно и заявил.
Не больше. При всем уважении к Украине, Писков сейчас комментирует.
Народ тоже взволнован, спрашивает, что там налаживается, может быть?
Писков говорит, что по Донбассу, в частности, у Путины и у Байдена
принципиально разное видение развития событий.
Так вот я об этом сейчас и говорю. Когда с одной стороны президент соседней страны
говорит у нас разная позиция, мы будем дальше поддерживать ваши оккупированные территории для справки.
Вот, я говорю, 724 миллиона долларов.
Мы никогда не говорили, что мы будем поддерживать оккупированные территории.
Ну, Путин сказал, мы будем доложить прямую помощь.
Кому?
Акупированные территории?
Ну, а когда он говорит о Донбассе...
Акупированные территории?
Я сказал же вам, что мы ни разу не произносили это в фашенном...
Это территория, которая борется с государственным терроризмом.
У тебя домок, который причел этот государственный терроризм к ним.
Короче, оккупированные, их никто не называет, и вы тоже не называете.
Ольга, но с одной стороны мы видим не желание погасить ситуацию, с другой стороны нам предлагают хоть и маленькую, но помощь.
Если у нас, мы говорим о помощи в 724 миллиона долларов, то Россия только на зарплату.
Гардин, ну третий раз уже деньги у американцев просит.
Я говорю, только на зарплату в год.
Мы вам не дадим их.
Все, мы поняли.
Вы тратите на квартиру 1 миллиард, 3 миллиона долларов.
А что вы наши деньги считаете?
Наши деньги, мы налоги платим, а не вы.
То есть вы будете все так же поддерживать те, кто работают?
Больше будем поддерживать, больше будем поддерживать.
Вы называете это регулирование ситуации?
Конечно.
Я еще раз говорю, в принципе красная черта еще по Донбассу не пройдена.
Какое хоть не есть, но хиплая моперемирия.
Вот я и не переходите к красной черту.
Если Донбассу нравится быть инструментом влияния на мировую политику через свою кровь, через свою жизнь, будьте.
А мы будем, конечно, стоять до конца.
Какого-то нашей граждане уже очень много, не в курсе.
и мы и мы на них тратим собственные деньги и а если вы считаете свои территории вы
бы радовались мы вам инвестиции тогда вкладываем в размерах такой сумма
которую вы говорите правда не знаю откуда она взялась так радуйтесь что
проблема то вы отказались от всех и пенсии не выплачиваете пособия не делайте
социалки никакой а кому делать но мы помогаем а вы радуетесь только продам
басток не считает и мы так не считать аликсиас мы готовы перванная территория
Снять, когда лический блокает.
Готовы ли на Донбассе?
Он в адке будет у вас отмывать, как отмывал раньше.
И сейчас будет то же самое делать.
Вы сегодня понимаете, что этот проехал?
Он ей не помогать собирается.
А что собирается?
Он использует тебя собирать.
Я мраюсь, и что ли?
Я говорю, что?
Я говорю, что?
А что ему говорить нашему президенту,
если он привержен Минским соглашением,
с оглашением, так как их сам придумал, гордей.
А то, что вы из них фактически вышли, выходите, дальше будем
действовать радикальнее.
Вы не выполняйте, украинцы не выполняются.
Вы знаете, что знают администрация и политики украинские,
они знают, что Белый дом читает сводки.
То есть они сейчас, как вот этот, знаете, предварный
шут такой, они сейчас выстраивают вокруг этого огромный медийный
скандал, чтобы было, чтобы показать хозяеву, мол, мы
все делаем, дайте нам денег, но, однако, для Байдена
Украина – это провальный вариант. Там был Байден Хантер, который Байден последнее, куда поедет, это на Украину,
потому что для него это упоминание, опять, скандало с сыном.
Поэтому сейчас вот эта вот очень плохая игра и попытка выдать желаемое, заидествительное.
То есть, ну, Украина, ну, извините, но в последнем приоритете у Байдена тем более репутационное ему не выгодно.
Именно поэтому он, они сразу стали говорить, да?
Это шаблонная фраза, я вас умоляю, естественно.
с Байдоном или с какими-то там псаки, там то, что он сказал
про Украину.
Давайте говорить о тех вещах, в которых вовлечены
как Украина, европейские страны, Россия вовлечена.
Речь идет о норманском формате, переговорном.
Что-нибудь изменилось с декабря 19 года, с декабря,
и ничего не происходит.
Да, перемири.
А перемири почему?
Потому что Путин пошел навстречу Зеленскому в каких-то
в вопросах они договорились и взяли на себя обязательства,
перемирать только только поэтому.
Но вы, я имею в виду, не вы лично, а украинское, как
это называется, офис президента, что-нибудь сделать для выполнения
своих обязательств к Донбассу?
Вот Алексей говорит, ни пенсии, ни пособи, ничего не делается.
А что делать с расхажением?
Какие обязательства, какие договоренности?
Ничего не изменилось.
Мы с чего начинали?
Зеленский считает Россию агрессором, а мускулы свои качают гантелями русскими, но смешно же.
Агрессивные гантели. Прошла, накачает мускулы.
Вот так вот они там все на Украине.
60 минут была программа.
Весь смотреть. Пока.
Спасибо.
