В эфире вашей любимой программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, друзья.
Новостей сегодня очень-очень много. Прям в эти минуты Путин и Лукашенко встречаются в Кремле.
Эта фотография сделана, например, на Тверской. Лукашенко подъезжает к Боровицким воротам с минуты на минуту.
Начнется совместная пресс-конференция. Ждем. И вот только что появились первые кадры. Смотрим.
Я попросил вас подъехать для того, чтобы подвести итоги
того, что было сделано за последнее время, формирование
программы развития союзного государства на экспертном
уровне, на правительственном, на протяжении многих месяцев
или, можно сказать, даже многих лет, напряженно работали.
28 программ – это очень много.
Примем окончательные эти программы. Это будет прорыв.
Я, говорит, попросил вас подъехать, заявил Путин.
Видно, что настроения очень хорошие, улыбаются и смеются.
Пресс-конференция по всей абсолютной мировой повестке начнется прямо сейчас.
Мы сразу покажем, когда появятся первые заявления.
Ну а пока срочные, тревожные новости из Донбасса,
Украина сегодня нанесла прицельный артиллерийский удар по Донецку, как раз в годовщину освобождение города Шахтеров от немецко-фашистской нечисти.
Их наследники, те самые сорвавшиеся с крючка аминских соглашений в ИСУшнике, пустили в ход гаубицы и минометы, в том числе запрещенного калибра 122 миллиметра, всего более сотни так называемых прилетов.
Осколками ранила двух мирных жителей Донецка.
Эпицентр обстрела улицы Стратонавтов, рядом насосной станции, снабжающая столицу ДНР водой.
Досталось и действующие шахти имени за сядка под обстрелами.
Пришлось эвакуировать 85 герняков.
Мы сейчас находимся на месте преступления.
рядом со мной воронка от 120 миллиметрового снарядов.
В этой улице было три разрыва, три мины.
От одной из них как раз от этой.
Пострадали два мирных жителя, женщина и мужчина.
Был в клубе, не помню.
Был взрыв, дым, ну все, и кровь, больше так ничего не помню.
Живезы, соскладные.
Это тридцать седьмой прыгал.
Откуда мне ведомать, почему они не могут уомониться?
Если бы это принятало кому-то из них, они, может, угомонились.
Украинская страна не может остановиться.
Мы предупреждали, что мы не будем терпеть.
Мы были вынуждены открыть ответ на огонь.
Огневая точка противника была подавлена.
Хотел бы напомнить, что это 58-я бригада,
военный преступник, командир у них Качин,
который непосредственно давал команду
на открытие огня по городу Донецком.
Эти эксклюзивные кадры на окраине Донецка снял наш ВНКОР Андрей Руденко, как это называется, осеннее обострение у Зеленского, но украинского президента, похоже, и нет другого способа, как отвлечь общественности от тотальнейшей израды, то есть предательства, в котором его сейчас обвиняют из-за расследования СНМ.
Мэть Юченс, рассказав про слив операции с захватом 33-х россиян в Белоруссии, можно сказать, подарил Порошенко повод объявить Зеленскому импичмент.
Мол, как мог президент целый год врать своему народу и всему миру про операцию ЦРУ, которая сам же выходит и провалил, подвел ЦРУшников.
В ради сегодня прямо во время заседания депутаты начали выяснять, кто больше агент Кремля, Порошенко, Ли Байден, Сиенен или Зеленский.
В итоге началась драка, когда Зеленского назвали Путинской посипакой, то есть подручным Путина.
Такое украинское словечко в этот момент на обидчиков гаранта.
С пулаками накинулся слуга народа по кличке Коля Котлета.
Это всё можно было бы обернуть в шутку, но Украина, судя по всему, в одном шаге до окончательного превращения в страну террориста,
а слуги народа становятся талибами в вушеванках.
Ведь если верить CNN, а в нашей Федеральной службы безопасности говорят, что верить таки можно в этом конкретном случае,
Украина под руководством ЦРУ в совершенстве обладела тактикой государственного террора.
Единная ТСК, которая на сегодняшний день...
Единственная следственная комиссия, которая должна отчитываться в этом зале,
это относительно срыва спецопераций по вагнеровцам.
Нас, украинцев, интересует, кто из этой парочки,
господин Зеленский или его секретарша, Гермак,
слили эту спецоперацию.
Господин Зеленский, вы можете сколько угодно назначать своих друзей,
знакомы, нарокводящей государственной должности,
но вы превращаете Украину в мафию.
Калегу не отпустили, взяли, подняли и унесли.
Как говорит что-то модно, что-то вышло из моды, а что-то
Я в прокулачной бои в Верховной Украинской Раде.
В поведении Киева министр Лавров сегодня сравнил с поступками шизофреника.
А как еще понимать, заявление Кулебе по Минскому формату
мог соблюдать его, Минске формату Украины нет возможностей из-за украинских же законов.
Зато есть возможность бомбить Донецк, причем в ежедневном режиме
и активные боевые действия Киев прекращать не собирается.
Раздвоение личности после разгромного репортажа CNN
наблюдать у представителя Украины в трёхсторонне контактной группе, вуаристоюча.
Он перекладывает проблему с больной головой на здоровье, обвиняет ФСБ в том,
что они обманули американских журналистов, а затем расконсервировали скрытк в ради
тремлёвских шпионов и заставили их нападать на Зеленского.
И всё это ФСБ провернула в день военной разведки Украины. Железобетонная логика.
Все говорят, что CNN невозможно заставить произвести фейк по расследованию.
Простите, какие бы специалисты и молодцы не были журналисты CNN, они же операции на какие-то источники.
А вот источниками, возможно, невозможно управлять журналистами CNN.
А можно управлять источником? Можно.
И для ФСБ это невеликая проблема, это сделать, на самом деле подсунуть, направить, представить с украинским разведчиками,
новозеландским разведчиками, марсианским разведчиками, как угодно, показать все возможные документы,
там можно иметь среди украинских разведчиков своих людей.
We carefully prepared for more than a year.
Где первый вопрос? Какая, какая дата была восьмого числа, седьмого и восьмого числа?
Мой вышел один военно-развитки Украины, а восьмой вышел первый день открытия сессии.
Вот здесь ФСБ стартовало немного раньше, им надо было на второй стадии через косвенные источники подключаться,
но они не выдержали, уже очень хотелось, они очень любят поддаты все делать и вот они влепили в первый же день заседания.
Рады, чтобы кто-то вышел на трибуну и закричал об этом, это все очень согласованное действие.
влюбили вот это вот подтверждение. Настолько все белые минитка миши то,
что видно ощущение, что люди не стесняются.
Ох, что это всемогущая ФСБ. Астерик сегодня в Европейском Союзе,
Аншлюз, Блядскрик, очередной пакты, новый раздел Польши. По-другому встречу Путина Лукашенко,
которая сейчас уже стартовала в Кремле, а также совместное российско-белорусское учение
Запад 21 в Польше в Прибалтике не комментируют.
Европейские СМИ в открытую говорят, что сегодня, то есть, ну вот, вот.
Лукашенко сдаст свой суверенитет в руки Путина.
Или в эти минуты сдаёт.
А уже завтра после сдачи суверенитета начнут со вторжения на восток.
Но на восток не Украины, а всей Европы.
Громко всех в Калакала, или даже в Набат бьёт
польский премьер-министр Муравецкий,
Говорят, посмотрите на карту Европы в котле, а коварные русские снова всех обманули.
Пообещали, что в учениях Запад задействуют 16 тысяч солдат, а в итоге пригнали 200 тысяч солдат,
то есть больше, чем армии Польши и прибалтийских стран вместе взятых.
И это еще не начались сами учения, на полигоне Мулина в Нижегородской области
и сегодня состоялась только церемония открытия, торжественная часть,
что будет с паряками завтра, даже трудно представить.
Военные манёбры Запад 21, организованные России и Доларуси,
вызывают особую тревогу именно в этом году.
Эти учения вызывают у нас столько эмоций, потому что у них участвует столько солдат.
Сколько насчитывает польская армия? Вся польская армия,
ведь это учение, проходящее только на четвадцати полигона,
полигона, в том числе и четырех на территории Беларуси.
Волковник, профессор Вячеслав Струзик, говорит, что учения
пройдут в том числе и непосредственно у польской границы, за ситуацией
внимательно следит НАТО.
«Это будут крупнейшие военные учения в Европе за 40 лет»,
ответил премьер-министр Польши Матрео Шпаровецкий.
«Они будут отрабатывать схему, такой план действий,
который подразумевает под собой нападение на прибалдив
во и на Польшу, и это что-то совершенно беспрецедентное.
Это не просто дипломатический конфликт, это попытка нарушить
целостность поискового государства и суверенитет нашей границы.
Мы этого не можем допустить и мы не допустим.
Мы находимся в ситуации, когда военные учения Запад-21
должны были насчитывать всего 16 тысяч человек,
то есть всего 16 тысяч солдат.
А уже сейчас мы знаем, что солдат будет 200 тысяч.
И не надо верить сказкам, что учения начнутся только в пятницу.
Прилюдие к учению в Запад-21 уже давно началась, и она прямо сейчас происходит у нас на границе.
Мы знаем, что сегодня Александра Лукашенко полностью зависит от Владимира Путина, но эта зависимость может только усилиться.
Уже сегодня он подпишет документы, по которым Белоруссия практически полностью и официально войдет в состав России.
И уже совсем скоро их совместная агрессия может перейти не только на польскую границу, но и границу Литвы, Латвии и Эстонии.
а значит и границу НАТ и Евросоюза.
Более того, уже завтра стартует грамотное учение с Запад-21,
в ходе которых Россия будет отрабатывать наступление
на Польшу и другие из Западной страны.
Все перечисленное – это очень опасная смесь.
Путина Лукашенко сейчас в Кремле.
Лукашенко, как видно, что-то подписывает.
После рекламы расскажу.
Переговоры Лукашенко и Путины только что стало известны,
перешли в формат рабочего обеда по времени.
Это уже рабочий ужин.
Кремлёвский пул в ожидании начала пресс-конференции.
Пресс-конференция будет касаться всей мировой повестки,
как только появятся первые заявления, сразу же вам сообщим.
Ещё одно срочное новость.
Министр иностранных дел России Лавров только что ответил
на предложение официального Киева встретиться в норманском
формате.
Кулеба заявил, что французский министр Лидриан и немецкий
Хайк Мас якобы уже дали добро ждут лишь ответ от России.
Эти слова с предложением встретиться прозвучали
спустя всего два часа после начала массированного обстрела
Донбасс со стороны ВСУ, еще раз два человека в больнице.
И спустя сутки после того, как представитель Украины
в Минской контактной группе заявил, что Украина ура!
соскочила с крючками минских договоренностей.
Лавров предположил, что политическое шизофрение должно быть,
выглядит именно так.
Когда украинская сторона устами своего министра,
о котором, очевидно, нравятся такие лозунги произносить,
призывает, как можно скорее встретиться в норманском
формате и на уровне глав внешнеполитических ведомств
и на высшем уровне, параллельно другие члены украинского
руководства, а порой и самм министронавстронных
дел, заявляют, что они не будут эти договоренности
выполнять.
И в этой ситуации, когда такое раздвоение сознания,
Потому что зафренией по большому счету внешнеполитической
наблюдается.
Вот соберёмся мы в норманском формате и украинская сторона
будет говорить, что у них есть такие законы, которые
не позволяют им их нарушать.
И значит, я делаю вывод, единственная цель такой
инициативы заключается в том, чтобы опять упрашивать
Берлин и Париж, надавить на Россию, чтобы начать
модифицировать, как они говорят, минские договоренности.
Внешнеполитическое шизофрение не единственное при этом диагноз Зеленского, службы безопасности Украины сегодня потребовали отменить думские выборы на Донбассе.
Ну и названа дата нападения Путина 10 сентября, то бишь завтра.
Вторжение начнется с территории Белоруссии, где стартует совместное российское белорусское учение Запад-2021.
Лукашенко прямо сейчас встречается с Путиным. В общем, все абсолютно сходится.
Зачем тогда отменять на Донбассе российские выборы?
Если уже завтра мы захватим всю Украину, это вопрос.
В остальном все понятно.
Союз не постижимый, версия 2.
Москва с Минском готовится подписать так называемый договор про интеграцию.
Документ, который, правда, лично никто не видел, кроме разве что его авторов,
эксперты уже называют договором Аншлю за Белоруссией.
Потому, очевидно, она потеряет не только суверенитет,
но и нейтралитет перед военными авантюрами Путина.
Реагирует на такие перекройки европейской карты
и на Украине, и в Польше.
Варшава укрепляет границей, тренирует собственное войско.
20 лет подряд Лукашенко умело маневрировал,
чтобы не ставить подписи под объединяющими документами.
Но теперь, похоже, самопровозглашенный диктатор Беларуси
просто не имеет выбора.
оголошенный диктапр в Беларуси просто не мая выбора.
Украинские пропагандисты не сомневаются, Лукашенко
летёт в Москву, чтобы поставить свой автограф под документом
о поглощении Белоруссии Путиным.
«Каждый раз интеграционная процесса становится одним
из крупных пунктов повестки недоставленных контактов
президента Путина Лукашенко.
Не сомневаюсь, что это будет и на этот раз.
А в итоге этого обсуждения давайте дождёмся, что скажут
президенты».
На Украине ситуацию подогревают искусственно, смешалась все. Встреча Путина с Лукашенко выборов государственную думу о прилет трех истребителей с утридцать СМ.
На белорусский аэродром Барановичи его все называют не иначе, как расширением военного присутствия России.
Переброска истребителей произошла на фоне недавнего заявления самопровозглашенного президента Белоруссия Александра Лукашенко об объединении белорусской и российской армии.
В частности, он напомнил о единой с Россией системе противовоздушной обороны, а также отметил.
В случае нападения Запада вооруженные силы Белоруссии первыми вступят в драку, а армия Российской Федерации придет на помощь.
Ему безусловно нужно обострение, потому что в России военщина Сергей Шайго агитирует за единую Россию на выборах,
и безусловно это все показывает, что эскалация им просто необходимо.
доказательство тому, еще и то, почему на Донбассе у нас сейчас так горячо.
По никакеевских СМИ добралась яда Российской Сибири, совместный отпуск Путиной Шайгу,
из которого оба уже вернулись, украинские журналисты воспринимают как смотр сил перед новой атакой.
В последний раз Путины Шайгу отдыхали в тайге 20-го-21 марта, после чего Россия начала резкую концентрацию войск возле границ Украины.
Военный обозреватель считает, что Киеву нужно готовиться к любому развитию событий.
Если победить невоенный вариант, то расслабляться все равно рано.
Это будет означать начало широко информационной битвы за умы украинских граждан.
Никто в России от украинских активов отказываться не собирается.
И человеческий актив в перспективе может оказаться намного более ценным приобретением,
чем захват территории.
Ведь если выиграть войну за умы людей, то территории придут сами собой, подчеркивать Денис Попович.
Предвкушая угрозу, поляки объявили о начале ответных военных манёвров.
В 4000 военных, 1000 виденец техники, всё это перекидывается с запада страны на восточные полигоны.
Европа тоже помнит про Крым. Соседи укрепляют границы с Белоруссией.
Не хотят ждать, пока туда потянутся солдаты в российской форме.
Польша отгораживается калючей проволока и вела чрезвычайное положение в приграничных районах
и стягивает туда войска.
Польша уже давно усиливала территориальную оборону, сделала хорошо и качественно.
Польша модернизирует сейчас свои силы, войска тренирует в ограниченную службу.
Польша есть возможности для этого, чтобы защитить себя.
Торжественная церемония старта российско-белорусских учений состоялась сразу на двух полигонах Мулина, Нижегородской области, в Бресте.
В маневрах примут участие около 200 тысяч человек, 80 самолетов на вертолетах, больше 700 единиц в боевой технике.
Как у польских спецслужб, так и у служб союзнических стран
давно имеется информация о том, что сценарий этих учений
подразумевает под собой дестабилизацию ситуации
на нашей восточной границе, и мы уже в некоторой степени
столкнулись с этим.
Россия прямо говорит, мы поддерживаем Лукашенко,
если будет нужно, мы войдем на территорию Белоруссии,
чтобы его поддержать.
Именно такова истинная цель учений Запад-2021.
В мире, как видно, неспокойно, еще раз Путин прямо сейчас
встречается с Лукашенко. Лукашенко, как кричат абсолютно все
европейские средства массовой информации, приехал для того, чтобы сдать суверенитет. Не охотесь шутить на эту тему, но
война же будет очень короткой. Если у нас 200 тысяч солдат, а поляки выставляют 4 тысячи. Прям совсем короткой, но еще раз.
Странные шутки, но все исходят из того, что мы снова видим в атаку.
Петр Олегович. Ничего плохого не будет. Будет только хорошее.
А интеграция России и Беларуси – это естественный нормальный процесс.
Следующая после Беларуси на очереди Украина. Наши веселые, малороссийские братья.
Хочешь, а не хочешь, разберемся.
А что касается поляков, они всегда вели себя как истеричные барышни во всех европейских конфликтах.
Если вы вспомните последнюю войну, в которой участвовали поляки, армия Краева, армия Народова,
вот эти вот, да, вот эти вот прекрасные люди, Людова, да, эти прекрасные люди,
которых вы сейчас показывали, премьер-министр, там, какие-то резервисты
польские, значит, вот какой-то разведчик польский, все они производят впечатление
крайне не военных людей, понимаете, и кричат они именно от того, что их внутренняя
вот эта сущность, она содрогается просто от мысли, что им придется каким-то образом
увидеть на своей границе российские танки. Не придется. Учение это учение. Россия и Беларусь
это союзное государство. А Польша, как была главным паникером Европы, так и остается. Это не меняется.
Эта история, она как бы в менталитет, он в отличие от разных обстоятельств, от правой очков,
костюмов, от вот этих вот платочков, которые кулебо засовывают себе в карман. История не
меняется вот этот менталитет он никуда его не денешь и на Украине то же самое как всегда это был
такой малороссийский цирк таким и остается вот эти крепыши на трибунах которые друг друга
толкают это что это такое у нас в россии был такой этап в становлении парламента помните у нас
тоже ходили там разные веселые персонажи походили четыре года перестали на украине 30 лет они
друг друг толкают у трибуны это что за государственность такая что за парламент такой и с
с невозмутивыми лицами, сидят, там, что происходит, что происходит.
Просто достаточно эти кадры посмотреть, чтобы все понять.
И про войну, и про мир, и про Польшу, и про Украину, и про Россию, конечно.
Колю Котлету, давайте посмотрим, это депутат Верховной Рады Украины.
У него такое, значит, наименование.
Фамилия Тищенко, это он, тот крепыш, который вывел человека оскорбившего президента Зеленского.
Все, Коля Котлета, потом вот этот, который на себе на шиванке делал.
Поросюк, торосюк.
Мы делаем все возможное невозможно.
Даже тот объем закона, в котором мы принимаем.
Если бы не было мона большинства, ну, я так посчитал, но где-то 300 лет мы бы не приняли.
Просто не приняли никогда.
Вот так.
А как вы посчитали про 300 лет?
А это по теории, по теории есть такая теория.
Это долго ее о ней рассказывать.
Коля Котлета, если серьёзно, то этот человек, он вам, я чувствую, симпатичный, во всяком случае вы часто
упоминаете платочек в кармане господина Кулеба. Он же про выборы довольно агрессивно сказал,
но во-первых мы после выборов возьмём Украину, а во-вторых мы не должны проводить на Донбассе выборы.
А почему не про выборов тогда? Я тоже не понимаю. Я надеюсь, что завтра, но если верить полякам,
Тут непонятно кому верить. Если украинском, то после выбора, а если полякам то завтра.
Верить нельзя. Универсальный сайт. Запомните прямо, вот реально положите это краеугольным камнем вашу...
Разбивайте сейчас русские сердца, которые поверили в то, что мы завтра начнем захват Украины. Кулебу-таки послушаем.
До тех пор, пока территория остается оккубированной,
государство-оккупант несет ответственность за все
свои поступки на этой территории.
Организация российских выборов и Варзлои во
автономной республике Крым является незаконной
и никчемной с точки зрения международного права, потому
это такие российские игрушки, которые на самом деле на
процесс урегулирования и будущие этих регионов
никакого серьезного влияния не имеют.
Это просто Россия играет политическими мусколами
и пытается показать, как она там контролирует ситуацию.
Она пытается продемонстроваться, как она там контролирует ситуацию.
Ну, а во главе списка Шайгу, что мы тоже прекрасно понимаем,
значит, лишь тот факт, что Россия максимально агрессивное государство,
при этом они не упоминают, что там есть еще и лавров.
То есть мы еще в целом не определились, это будет война или таки разберемся с помощью илломации.
Яна Пузнецова, может, мы их просто пожалеем?
Скорее всего.
И заставим размножаться.
Леталь Товарищ.
Ну, я начну с почты.
В сюжет был небольшой, но относительно того,
что мы вот-вот захватим Польшу,
пойдем на нее то ли
вместе с белоруссами, то ли прямо через
голову прегрем.
Как-то несколько лет назад, когда я был в Германии,
там был очередной какой-то
эстерик
у поляков по поводу каких-то наших действий,
и немецкие журналисты
там была такая аудитория,
довольно большая, у меня задали этот вопрос, а вот вы на Польшу действительно нападаете его.
Я им сказал так. Даже самый глупый российский генерал знает, что ничего хуже, чем взять под
контроль Польшу, нет. Вот она теперь ваш союзник, под вашим контролем, и мучайтесь с ней. Никогда
России на Польшу нападать не будет, потому что, кроме визгу много, шерсти мало, как известно,
Ну и так далее.
В этом смысле могут быть они спокойно, поляки за
своей этой колючей проволокой.
Что касается Украины, ваши серьезные предачи, серьезные
зрители, они мне пишут, откликаясь на некоторые эфиры.
То есть, я надеюсь, однажды все-таки вот от юмористической
строя украинской прекратится.
Нет.
Как только что сказали, что...
Раздай жмение, чтобы что-то умнее.
Ну, невозможно всерьез комментировать весь этот бред, который оттуда исходит.
Значит, первое, вот если нужно создать...
Но, конечно, всегда в стороне Донбасс.
Нет.
Вот у вас все уголны, а по поводу Донбасса страшно и больно.
Понятно.
Я же говорю в данном случае не о международной политике
таковое, я говорю о том, как ведет себя украинский политикум,
как они вся громко называют, отсылаясь там калатели,
они вообще любят отсылаться к чему-либо, что к ним никакого отношения не имеет.
Итак, вот если нужно выпустить методичку, как развалить внезапно
свалившееся те на голову
Большое европейское государство
вот это на примере
Украинских событий, на примере поведения их президентов, на примере поведения их политики, на примере выступления вот этих всех
их депутатов. Люди сознательно, бессознательно по глупости
разваливают страну, которым со всеми признаками государственности
досталось наследство Советского Союза, сил того, что ССР
распался. Ну, я не знаю, уже быть абсолютными бездарами,
чтобы такой подарок меня так бездарно профукать, к чему они
уподно идут. И сейчас, под руководством Зеленского,
который, конечно, не кеминские соглашения давно никто не
собирался, даже в этой студии, миллион раз мы говорили,
в других, что все они давно от них отказались.
В секунду, вы сейчас получите слово от украинства народа.
Мёртвое откажетесь, мы придём и вас спасём наконец-то.
Теперь он добивается встречи Путиным. Это действительно пиковые карьеры.
Меркель к нему приезжала, сама Меркель, представляете?
С Байдену встречу получил, два часа говорил.
Неважно, что там, с чем приехал 60 миллионов долларов, или не 60.
Вот, с Байденом говорил.
Теперь встреча с Путиным. Сам факт. Результат будет осуждать Крым. Не будет. Это всё не важно.
Встреча с Путиным. Сохранение своей власти. В каких интересах? Что ему там американцы пообещали,
если он окончательно эту Украину перернёт в проект Анти-Россия, о чём тоже последнее время говорили?
Это их внутренние дела, нам они не интересны.
Но то, что он либо глуп, разваливает страну, в любви которой коленется на плохом языке титуле нации, как они считают,
либо он специально это делает.
Опять, какая нам разница?
Он к этой цели упорно вьет страну, которая возглавляет.
То, что этому сопутствует, к сожалению, вот эти драмы, трагедия на Донбассе и не только, и на территории остальной части пока еще Украина, это, конечно, печально, но это реальность в международных международных ситуациях, между отношениями, когда в нее всталевают такие неофиты, такие мерзавцы, такие негодяи, которые сочиняют все, что можно делать, это взять там из русской истории,
всех, кто в Киеве родился, записать в Украинце,
Секорский наш, Королев наш, ну и так далее, вот вся эта хенея.
Ну это о чём? Потому что ничего подъявить невозможно.
Это стоит плана, что там через 50 лет или через 5 лет
Украина будет лидером Европы по всем направлениям.
Мы всё это обсуждаем, тратим время, я сейчас вынужден перечислить.
Но суть-то генеральная историческая тентенция, она по-прежнему такова.
Украина распадается, а Россия ждет.
Действительно, многие говорят, а что мы ждем?
Что после выборов? Ничего не до выборов.
Почему после тех выборов? Они вот сразу после этих.
Ну, крот истории иногда роют медленно, но к цели своей приходят.
Поэтому вот вся эта мишура, на мой взгляд, она должна оставаться вне
серьезного рассмотрения, а действительно анализировать нужно
вот те ближайшие перспективы, которые неизбежно сбудутся,
как историческая неизбежность, и как мы должны в этих условиях
действовать, при учете всех сложных обстоятельств, санкций,
недовольствах одних, других третьях, вот мне казалось,
бы это интереснее все обсуждать а так это банальный путь распадающейся страны с продажным циничным
лживым руководством которые видимо и не любят эту страну вот поляги вот к ним масса претензий
можно продевить действительно главный провокатор европы кто всегда это польша всегда
Останавливала нас с Англией, нас с Францией, нас с Германией и Польшей, за что потом страдал ее, члинили, делили, включали и так далее.
Но чтобы полякам не откажешь, это в том, что совты национальные интересы, они блюдают очень четко.
И они-то не допустят распаду своей страны, включая территории, которые были подайны, как известно, великим Советским Союзом.
Четыре раза допустили, а пятая, значит, не допустят.
Украинцы тоже не разваливаются, и мы американцы помогут устоять.
Нет, больше не разваливалось.
За ее поведение ее наказывали.
Но чтобы сам польский политический класс автоматически вёл к распаду своей страны.
Нет, такого не было.
Времена этих королений будет вспоминать, когда там...
Это отдельная история, сейчас не будем об этом говорить.
Так что на основе польских наказание за провокационные поведения,
да, учебник по польской истории можно писать,
но не по этому, как уничтожить свою собственную страну.
Так что история идет иногда довольно быстрым шагом.
Но насчет слияния единых государств и интеграции России и Белоруссии,
может сейчас слияние происходит.
Я не верю, что это случится, завтра нам объявят, но некоторые
признаки ускорения, то процессы, возможно, если вдруг
мы завтра услышим, что будет создан союзный парламент.
Не как там это у вас называется, парламентское собрание
или что-то?
Петр Олегович, как вы там...
У нас так и называется.
Вот видите, я все помню.
У нас есть совместная работа двух парламентов.
Нет, работа есть всегда.
Нет парламента без работы.
У вас такая, украинская страна, парламенты всегда работают, за это вас народа любит, особенно перед выборами.
А я говорю о создании парламента союзного, степ-бой-степ, как говорят ваши Ваши, Ваши Вашингтонские, главные Украиной ведой, Украинолюбой и Украиной Филой.
Но я не уверен, что сегодня ночью или завтра утром мы услышим, но какие-то намеки будут.
В нынешних условиях, возможно, усиление военной интеграции, возможно, с учетом особенно
таисующих членов распадающего Европейского Союза, может быть, это неплохой шаг.
Ну, не состоящее из оранжевых и револютных, у Александра Грыгоровича, мне кажется, подтолкнуло его к Российской Федерации,
во всяком случае, за последнее время, он уже дважды приезжал просить у нас по миллиарду.
Но в этот раз мы поняли, что это Путин его вызвал, наверное, просить ничего не будет.
Давайте перенесемся. Путин сказал, я попросил вас подъехать.
На Украину, разваливающуюся, как мы только что узнали страну, разваливается, разваливается,
никак не развалится, Вадим Рабинович крепкий из стойки продолжает борьбу.
Вадим Зинович, удивляют меня в высказывании иных ваших политических деятелей,
кто у вас сейчас за главного, кому верить, кому относиться серьезно.
Кулеба просят провести норманский формат.
Зеленский говорит, надо встретиться с Путином.
Аристович говорит, что Украина соскочила с Минских соглашений. Все три официальные государственные деятели. Как понимать?
Во-первых, добрый вечер, дорогие друзья. Рад вас видеть всех. Во-вторых, знаете, я услышал вашу дискуссию тоже.
Я не согласен со многими вещами, и сейчас я вам объясню, как нас понимать. У нас не так все плохо, как кажется.
У нас вот идет стройка, в отличие от вас. Я специально сейчас беру справку,
каждый день у меня, например, сегодняшняя стройка. Пастерки Ланчен открыли фашист
очередного мереальную доску. Ивана Франковского был рада, выдела 2,6 миллиона на выплате ветерана Мун,
ветеранам Красной армии, ничего не положено. Памятник, бандиту ИСС и так далее. То есть,
стройки идут. Другое дело, что это ни те, ни так, ни туда, но это второе такое дело. Что я хочу
вот оппоненту, который говорил перед этим, что у нас это все как-то так идет в разнос. Это не так,
у нас четко абсолютно и понятно. У нас распил государственного бюджета, получил дополнительное
патриотическое обоснование. Путин придет, а у нас уже ничего нет. Вот такая государственная политика,
чтобы ничего не было. И ничего ему не достанется коварному. Надо сказать защиту власти, что у нас всегда
есть что-то взамен, они никогда не забирают ничего. Например, сокрыли три оппозиционных
канала, потому что сказали это опиум для народа, а взамен компенсации обещали
реагализовать марихуану, то есть все-таки процесс какой-то идёт, понимаете, а теперь
я хороший или я плохой, вот сегодня в Киеве, в этом зажатом, вот в этом вот запуганном Киеве,
десятки тысяч наших людей, здание парламента, и ни одна собака не гавкнула, стояли сегодня,
все как один, со всех областей, прямо с вот такими, каждый свой город нёс в лотчток такой,
И когда мы вместе сегодня, десятки тысяч сегодня, и вот это начало правильного разговора с властью и тогда мы посмотрим, кто власть, кто народ и что мы хотим.
Я не верю в то, что весь украинский народ хочет войны. Я не верю, что украинский народ хочет, чтобы привозили сюда тысячи афганцев,
каких-то расселяли по стране, потому что вылезать задницу за какому-нибудь американскому дяди. Поэтому мы против всего этого будем бороться.
а стройки, ну что я могу сказать, стройки идут, но когда-нибудь и со стройками разберемся.
Вадим Зиноч, но если верить тому же Аристовичу, афганцев вам принвозят, потому что афганцы
умнее среднестатистических украинцев, и они легче интегрируются в Европейский Союз,
ну и вас как бы с собой заберут. Что касается вопроса, кто власть, но мы узнали, что власть у вас
СРУ в целом мы-то догадывались, но теперь Мэть Юченсный
СНН об этом сказал, и я так понимаю, что Зеленскому
грозит импичмент, ну или во всяком случае некоторые
бы очень этого хотели.
Посмотрим, что в Раде было.
Мы требуем правды по вагнергейту.
Как вы считаете, что с Радой?
Ну, придачи ли Украина?
Когда банковая офис президента говорит о том,
что CNN распространяет лоши неправду, обвиняет CNN в сотрудничестве с ФСБ.
Я напомню, что Зеленский именно с этим журналистом был на передовой, на первой линии соприкосновения.
Так это выходит, что Зеленский повез агентов ФСБ на первую линию фронта,
чтобы они там сняли информацию про наших военных.
Все больше и больше получаем информации, что у высших кабинетов украинской власти сидит.
Российская консервная банка.
То есть факт государственной измены каждый раз становится все более очевидным.
Президент, который дурит собственный народ, не может занимать свою должность.
Поэтому мы уверены, что все проукраинские силы должны присоединиться к созданию временной Следственной комиссии.
И эта парламентская комиссия должна расставить все точки нады в деле государственной измены.
Спецслужбы США подтвердили ложь украинской власти.
Это глубоко неприятно, потому что это не была чисто украинская операция.
Это действительно была международная операция.
У нее были серьезные глобальные цели показать, что Россия является государством террористом,
которая организовывает частные армии на территории других государств
и обеспечивает наемников, которые убивают мирных граждан.
Фактически действующая власть посла убить с тех людей, тех россиян,
этого врага, который сегодня убивает украинцев.
Мне очень жаль, что свобода слова на Украине сегодня
серьезно страдает из-за темников с описа президента.
Мы видим, что большое количество ведущих телеканалов
не заметило такую резонансную новость как расследование
CNN о деле вагнеровцев, которая подтверждает, что спецоперация
была и каким-то образом она была разрушена.
Непонятно каким.
Что будет-то, Вадим Зинович?
Что будет?
Вы знаете, вот на вас не угодишь. Уже украинская власть официально заявила, что CNN – это подсобник ФСБ.
То есть лучшая реклама, казалось бы, не придумает, а вы всё недовольны.
У нас такая страна, что касается Аристовича, ну вы знаете, он не только это сказал.
Он сказал замечательную фразу, что афганцы давно работают с американцами, поэтому мы будем использовать их в качестве переводчиков.
что вы знали, что мы привыкли, это еще такое разумное выражение,
сталкиваемся с другим. Но, ребята, поймите, мы все равно живем на оптимизме, и вот я сегодня
вдохнули оптимизм от людей, которые были, потому что вот за два дня до этого судили
сейчас над Медвичуком, это просто было какое-то надругательство над здравым смыслом. Но сегодня,
вот знаете, тысячи людей приехали, я понимаю, что вот это гадюки один на одном, понимаю все,
Но если не бороться, опускать руки будет еще хуже. Поэтому мы будем бороться. А там посмотрим, кто победит.
Знаете, всегда, когда ты понимаешь, что отступать некуда, иногда берешь и побеждаешь.
Вадим Зяной, чудачи вам. Держитесь. Спасибо огромное. Здорово, что вы сохраняете оптимизм.
Я догадываюсь, насколько вам это сложно. Передавайте, пожалуйста, привет, Виктору Медведчуку.
Домашний арест, насколько я помню, продлен до 31 октября на этот раз, да?
Понятно. Спасибо вам еще раз огромное сопроцедатель партии, оппозиционная платформа за жизнь. Дмитрий Габятович.
Чет я не помню, чтобы Индия или Пакистан хотел захватить Украину. Напоминаю, что они участники этого учения вместе со Шиланкой.
Кстати говоря, у них какой военный интерес в Украине? Два армения. Шикарно решили зайти как вместе в Украину.
Нормально, отличная идея. Напоминаю, что никакого нет нейтрального статуса у Беларуси начали на ДКБ.
Докабе. Я не знаю, где-то вы накопали все дружно.
Вот. Второй очень важный момент. Давайте разбираться по частям.
Первое. А что там седент было сказано?
Там было сказано, что операция готовилась 18 месяцев.
18 месяцев. Когда у нас было мероприятие, правильно, в августе.
18 месяцев отмотаем назад, это было до Зеленского.
Она готовилась до Зеленского. Она готовилась при Порошенко.
Вы живы внимательно.
Я не просто внимательный, я вам даже, соответственно, веселые штуки расскажу.
А смотрите, а кто такой раз...
Замечательно у нас готовил эту операцию.
У нас есть такой Кондратюк, замечательный человек.
Он, в своё время, в 16-м году, у нас возглавлял главное управление, соответственно, разведки Минобороны, те самые, которые в 16-м году устроили провокацию, как мы все знаем, соответственно, пытались взорвать несколько объектов.
Вот, их, соответственно, потом повязали, и потом в записях Дергоча, о котором мы себе прекрасно помним, там было рассказано, что Байден по этому поводу ссорился с Порошенко.
Причем никто. Потом эти записи не опроверг.
Этот товарищ замечает и проводил в администрации господина Порошен.
Как кстати говоря, который был уволен по решению Байдена.
И потом его назначил господин Зеленский главой службы внешний развед.
Там небольшой нюанс. Байден сказал, что мы его уволим.
Но я не хочу его увольнять прямо сейчас.
Мы должны сделать это чуть позже, чтобы отвести от себя подозрение.
А потом уволили?
Да.
Причем забавно он уволен был в администрацию президента Украины на позицию за глава администрации президента Украины.
Тогда еще не офис был, конечно, да, а его предыдущий предшественник взял и разбился головой геогидроциклол об кран.
И все считали, что это странно, как-то для молодого человека, а взрослого человека, но разбиться геогидроциклол об кран.
Вот, но взяли и взял убийцу случайно, он его место занял. Так происходит, бывает иногда.
Так вот,равляю в другом случае, уже тогда было подтверждено
попытки диверсий на Титой Российской Федерации.
Туда официально заходили вы на слушай, более того, напоминаю,
тогда еще открещивались от того, что это непосредственно
сотрудники, а потом самое страшное, никому не оскорстили.
Мы их обменяли.
Мы их обменяли, потом.
Этих вы на слушай, которые никому были не нужны, которые
на самом деле еще фоткались на фоне главного управления
разведки Министерства обороны, оказалось резко, причем
с орденами.
Сейчас ситуация в следующем, давайте разбираться, за
А что там у нас не любит Лукашенко?
А что не любит Лукашенко?
А, точно!
У него человек летел из Греции в Прибалтику и сел в Белоруссии.
А что собиралось сделать Украина?
Давайте вспомним.
Они хотели привести российских граждан из Москвы, из Российской
Федерации в Турцию и посадить на Украине.
Разница.
Видите?
Я тоже не вижу.
Я напоминаю, что если бы кто-нибудь сейчас сказал бы, что Порошенко
был прав, у него на территории этот человек находился под уголовным
преследованием.
Он может создать самолеты или не может создать самолеты.
Можете сказать, а хорошо, а Украина собиралась сажать самолёт. Она собиралась.
Никогда.
Украина сейчас облюдает законы.
Стоп, подождите, давайте слушать, что говорит Синен.
Синен говорит, что изначально операция...
А он не ошибается.
А не ошибается, давайте разбираться дальше.
А кто, как вы думаете сейчас, господин ученство обеспечил доктор?
Я единственная вам хотела бы дать рекомендацию.
Вы не реагируете на возгласы Хрименко.
Он известный украинский тролль, несмотря на то, что...
На самом деле является уважаемым экспертом, но в данную минуту времени он вас подначивает.
Что касается попытки посадить самолёт, это же заявление не только Мэть Юченса.
При всём уважении к Мэть Юченсто и к СНМ.
Это заявление российской службы Федеральной безопасности.
Мы первые провели расследование, есть явки, пароли, фамилия имина людей,
которые отвечали за посадку самолёта, в том числе Лукашенко.
Я не знаю, кого вам больше нравится верить, на то, что самолет планировали посадить, нет никаких камней.
Товарищи, разбираемся, господин Зеленский, который комментирует эту тему.
Он что говорил тогда, соответственно, год назад, что он говорил?
А он говорил, что ничего не было, что не знали поводу этой операции.
18 месяцев готовили, не знали эту операцию.
Он назначил главу, которая готовила эту операцию и не знал про эту операцию.
В прошлом году, как минимум, он соврал.
Второй момент, он сегодня что говорил?
Он говорил, что он знал об этой операции.
Вот это же самое интересное.
Он позвонил Лукашенко.
Он позвонил Лукашенко.
Топ, а давайте разбирайся.
А если он позвонил Лукашенко, рассказал ему про что это опирается, куда кого как везли.
Это не предать вашим национальным языком.
Нет, когда захватил Лукашенко.
Хорошо, Лукашенко захватил. Вы говорили про вагнерсов, которые там находятся.
Вы, если передали данные по ним, вы сказали, что вы хотите их эстрадировать.
А, стоп, секундочку.
А это не...
Я вас еще раз официально прошу.
Вас не подначивать, вас не реагировать.
Короче.
Поворите то, что вы запланировали сказать.
Странно выглядит ваша перепалка.
Честное слово при всем уважении к каждому.
Я нормально среагирую на эту ситуацию.
Вопрос другом заключается. Вопрос заключается в том, что вы тогда объявляли Ермака,
который, соответственно, сейчас возглавает офис президента, в том, что он является предателем,
который слил эту информацию.
Теперь разбираемся. Оказывается, все это время, согласно данным CNN,
финансировалась эта операция по линии ЦРУ, как минимум они знали, я напоминаю.
Если официально представители США, еще при Трампе, я напоминаю, финансировали и знали в операцию, которая происходит на территории других стран,
а я напоминаю, в Белоруссии у нас является территория других стран.
Если официально они предполагали вывести других граждан, причем пять из которых не являются осужденными на территории Украины
и хотели их потом посадить официально, а потом еще не дай бог отменять,
это означает, что американское правительство, при попустисти Украины, занимается похищением людей, и чем вы отличаетесь от Талибана?
Или что еще... Американцы используют Украину даже не ставя украинцев и украинское руководство в известность.
Просто используют в темную, а вы рады стараться, вы молодцы, вы вступаете куда сейчас в НАТО,
потому что в Евросоюзе сказали, что впервые можно будет об этом поговорить минимум через 10 лет.
Ну, старайтесь, послушаем сотрудника ФСБ.
Известный журналист Арис Толич, который на текущий момент спикер-даминской группы берет интервью
у недавно на тот момент назначенного главного управления разведками Набароны Буданова,
который говорит, не было операции, не было. Украинница точно не было выеду. Зеленский в том году
говорить, не было ничего.
Это точно не была наша атерация?
В этом году в июне он дает интервью
украинскому телеканалу, говорит, что нас
втянули в этот вопрос, втянули.
Украину максимально затягивали в это
питание, это правда.
Кто втянул, он не называет,
стесняется, но вместе с тем
это таким, знаете, атеративно-политическим
что за френизмом попахивает, пусть они определяются там у себя.
Опять-таки мы прекрасно помним звонок Зеленского президента Лукашелда.
Я был впевненный, что он передаст нам этих вбивц.
Большой интерьер, который дал президент Белоруссии
известную украинскому журналисту Лордону,
Что там говорилось, так говорилось.
Ну, время все расставилось перед своим местом.
Задача американцев она бы известна была.
И на тот момент они действовали исключительно в рамках этой задачи,
геополитической разрыв российско-белорусских отношений.
Вот. Вся эта операция спланировалась исключительно для этого.
Вот. И если бы, конечно, она удалась,
Удар по нашему отношению с Минском был нанесен очень тяжелым.
Но суть потому, что Лукашенко прямо сейчас в Кремле.
Операция провалилась. Разорвать отношения не удалось.
Я не знаю, сговаривался ли Лавров с сотрудником ФСБ,
но почему-то оба украинскую политику назвали шизофренической.
Наверное, совпадение. Александр Григорьевич.
Смотрите какая интересная статистика по Украине.
Недавно сделали вопрос с войско-группа Рейтинг.
Спросила, как вы относитесь к Путину.
Редко у нас такие вопросы идёт. 85% отрицательны.
15% положительно.
Да, не спорю.
Большинство тех, которые сказали положительно, поддерживают партию ПЗЖ.
Да, действительно в Украине есть партия, которая стоит на пророссийских позициях,
и в общем-то, люди поддерживают партию и Путин.
Но 85% против.
В 2018...
Ты рассматриваете вариант, что Путин будет у вас баллотировать?
Нет, мы рассматриваем, что есть у нас действительно позиция,
которые на данном случае действительно опираются на людей, которые поддерживают Путина.
Нормально, но их только 15%.
— А какое это значение? — Но, в 2012 году, 2012.
— Если мы вас будем захватывать, то нам не важно, кто поддерживает Путина.
А если не будем захватывать... — А сколько поддерживает Петра I?
А Леонид Ильича Брежнева? — Нет. — Сколько поддерживает? — А зачем?
— Не спрашивали? — Не спрашивали. — Сколько поддерживает Меркель? — Да.
Куку Лукашенко. Самый держел Лукашенко?
По всему вы веселые ребята.
А замазэ по скильке замазэ.
Почему? Меркель поддерживает?
Что это за социология?
Давайте, нет.
Человек к чему-то клонят, дайте договорить.
Что вы понимали, что Украина...
То есть вы себе создали Марионеты, что это демократию.
И вокруг нее танцуете, пытаясь нас убедить дутой социологии.
Вы что дут?
Я верю в то, что на Украине есть социология.
Не верю.
Как Россия.
Четкая.
Откуда она взялась?
У нас всегда была зацелая.
У нас всегда была зацелая.
И тут она выросла.
Откуда она съест?
Откуда она взялась?
Он учил вас видать.
Отчитать, кто вас научил.
А у вас откуда у вас...
И ты их взялся.
Украинский.
У которого литературной нормы нет на территории страны.
От Келли это все взялось-то, парня.
Украины, конечно.
Да клоуны вы.
Клоуны.
Причем, слабный клоун.
Нет, Украина после Майдана радикально поменялась.
И сейчас в Украине не надо ни Путин, тем более российского.
А Зеленским нам.
Не волнуйтесь.
Что касается действительно этих учений, да, действительно,
Янукович полностью развалил украинскую армию.
Это знаете, по указанию из Москвы.
Теперь на сегодняшний момент мы действительно восстанавливаем украинскую армию.
И хорошо, что англичане и американцы нам помогают.
Они вам дают списанные жевелины. Вы что с ними делать будете? Вы все профукали?
Вильную армию, чтобы защитить и Украину, и Европу от подрести России.
Будете ее салом смазывать, как и жевелины. Понимаете?
Это вы так думаете? Потому что сейчас украинская армия переворужается.
И очень скоро Российская армия поймёт.
Ваши армии переворужаются, они ничего не смоут.
Переворужается боевой гопак, вот эти вот слоны, которые у вас там в Раде танцуют.
Вы очень ошибаетесь.
Украинская армия действительно встает реально мощная, вооруженная.
Потому что американская европейская европейская.
На порядок лучшие армии в Валовайске и в Дебальцевом.
Хорошо, гиперзвуку, а что ей?
Если кто-то чем-то будет намазывать салом ядерную украинскую несуществующую бомбу, то даже сало у вас, обратите внимание, в последнее время российское,
равно как и свинина, на Украине российское. Своё вы развалили всё, включая сельское хозяйство и животноводство.
Что касается великой и мощной армии, у вас установлен в прошлом году рекорд по количеству
суицидов среди военнослужащих, которые сейчас на Донбассе. Можете этим тоже гордиться?
Здравствуйте, уважаемые зрители и коллеги. Ну, знаете, начну с того, что меня удивляет некоторое
заявление, что вот сейчас началась экспансия и поглощение Белоруссии. Снейшей басе это договор был
подписан в 98-м году, как-то в 96-м. Как-то сильно запоздали.
По поводу того, почему это делает Польшей, почему она сейчас похватилась.
Нас возникли проблемы с Александром Григорычем, но сейчас он, говорят, исправился и может быть что-то удаст.
Почему эти заявления сейчас делают Польшей?
Потому что Польша потеряла часть финансирования от Соединенных Штатов Америки при смене власти в Соединенных Штатах Америки.
Они хотели строить Форд Трамп, хотели получить, даже готовы были вложить свои деньги для того, чтобы потом американские деньги туда заходили.
Трамп, когда в лоб проиграл выборы, и что теперь делать неясно?
Сейчас, соответственно, поляки делают эти заявления для того, чтобы хоть как-то получить хоть какие-то бюджеты.
Для чего это делает часть украинской власти?
У нас, как вы понимаете, огромный социальный кризис.
У нас кризис не платежеспособности населения.
У нас старивы растут семимильными шагами.
Сейчас газ на европейских хабах торгуется по 680, 800, уже 706 долларов.
И еще при предыдущем правительстве с международным валютным фондом был подписан договор,
в котором идет речь, что украинские тарифы привязываются по крыночным соемам всем газа на европейских хабах.
Это значит, что люди осенью платить не смогут.
А это значит, что огромное количество осени...
Но с другой стороны, мы в восхождении захватим, и будут наши тарифы.
А это значит, что огромное количество населения будет выходить на массовые протесты.
И действующая власть и ее советники пытаются сразу их заклимить агентурой Кремля,
чтобы этих людей можно было либо разогнать по домам, либо чтобы вообще большая часть населения боялась просто напросто выйти.
То есть, об этом, кстати, буквально два дня назад заявил глава СБУ Баканов о том, что Россия, значит, на осень планирует действия против Украины.
Как по мне, это чисто подготовка для того, чтобы просто запретить людям массово выходить.
Опять-таки уже ходят...
А в основном секунды угрозы и над забезопасности Украины Баканов назвал выборы в Государственную Думу,
которая состоится не только на территории Донбассы, не подконтрольного Киева, но и в России, что тоже опасно.
У Путина говорит он проблемы с рейтингами, что опровергает статистика, но тем не менее,
Путин для того, чтобы сам себя поддержать, что сделает правильно, захватит Украину.
В причине следственной связи огромная проблема.
Когда-то в 18 веке в Польше было интересное выражение.
Пшипадок случай. Это случайные люди.
Так вот, случайные люди сейчас попали в украинское правительство.
Случайные люди сейчас в консультационных советах вокруг президента, вокруг министров, вокруг глав.
Проблема в том, что все 30 лет они там были. Случайные люди в украинских правительствах.
Во всех. Во всех.
Это огромная беда.
Это необходимо в спорне меня.
Ну, шутка ли! Советник офиса президента Зеленского Аристович в лихие 90-е в женском платье снимался в российских сериалах.
Вел танцевала, говорил, что он непростая карамелька.
Придолженность сейчас. Проминские соглашения рассуждают.
Есть еще один советник, Милованов по экономике,
который на днях сделал удивительное заявление,
что украинские пенсионеры бедные, знаете почему?
Потому что копить не умеют.
А если бы копили, то были бы, как в Орен-Бафет.
Вот вы представляете, уровень этих людей,
которые делала заведение на международную аренду.
Они позорят моего государства. Мне за них стыдно.
Прервёмся к рекламу. Через минуту вернёмся.
Сначала срочная новость, и переговоры Лукашенко и Путина продолжаются в Кремле уже больше часа.
Покажите нам, пожалуйста, как украинские братья реагируют на заявление президента России.
Диалог уА только что опубликовал небольшую статейку слова Лукашенко о сроках интеграции Белоруссия и России.
Вызвали у Путина нервное подёргивание ног.
Открываем эту статью. Очередной перенос, подписание дорожных карт, вызвал несомненное раздражение у президента России в объективы телекамер по поле эмоции Путина.
Во время речи Лукашенко, внимательно смотрите на Путина, по версии украинцев, он нервно дергал ногой, пытаясь сохранить внешнее хладнокровие, испытывая при этом неприязнь к Лукашенко.
От больные фантазии святые вы, люди, посмотрите еще немецкие высказывания на тему того, как Путин угрожает откровенно всей планете.
Сегодня стартуют масштабные военные учения России и Белоруссии Запад 2021. Чего добивается Путин Лукашенко?
Нет никаких сомнений, что это бреяться не оружием и попытка продемонстрировать Западу, насколько они сильны.
Это также попытка запугать Запад, и в Москве этого никто не скрывает.
Они как бы демонстрируют, на что они способны, как хорошо они вооружены,
что НАТО напрасно наращивает военное присутствие на российско-белорусской границе,
если позволить так выразиться, учитывая возможное создание союзного государства.
Именно это они и хотят дать понять Западу этими военными учениями.
Они как минимум так же сильны, как и НАТО дают понять русские.
В общем, всё это откровенное запугивание.
И еще раз хочу подчеркнуть, что из этого здесь не делается абсолютно никакой тайны.
И именно так подается информация о учениях в местных СМИ.
А ты, Кулет.
Петр Олегович.
Я считаю, что мы никого не пугаем.
Наоборот, учение это, так сказать, свет, который мы несем.
А что касается...
А не учения, что это цвета на работу?
А не учения, это вот такая польско-немецкая тьма.
Что-то сказать. Вы знаете, вся эта история вообще вокруг Украины, вокруг России, вокруг Польши.
Все это такое политическое паникерство. Спокойно не надо быть, ребята.
Россия – самая большая страна Европы. За нами будущее европейского континента. Всего. До Португалии.
И мы его будем определять. Мы русские. Поэтому не надо волноваться, не надо паниковать, не надо смотреть, что там кто вякает из них.
Пусть продолжают вякать. Пусть эти вот лысоватые эксперты там, значит, выступают с какими-то паническими речами на своих телевизионных станциях в Германии.
Пускай пугают обывателя европейского, который взжимается в диван, потому что уже сильных эмоций не осталось, там уже все и так напуганы.
Все это так и должно быть.
На самом деле Россия это 10 раз уже переживала, 11 переживет
и 21 и 22.
Виталь, точно.
Ну вот опять в юрмористическом ключе прошла наша передача,
потому что база эта украина… Куда ж смешнее, Россия
захватит планету.
Действительно, украинизация, о чем мне проходил, давно
же говорить, мировой европейской американской политики
она нарастает.
Серьёзный человек по внешнему виду.
Это карнавальная культура.
Да, да, мы с вас о том ждали.
Серьёзный человек, да вот этот вот вид и говорит, что мы пугаем Европу,
что бы Европу боялась, что мы не нападём.
Ну, бред даже разбирать смешно.
Но что действительно серьёзно, о чём здесь кусочки были,
то, что нужно признать, что американские спецслужбы по-прежнему
является единственной в мире спецслужбами, но там израильщики не берем, они по одному, например,
работают, которые в любой точке земного шара чужими руками или своими, в данном случае,
чужими, могут провести любую спецоперацию и им за это никто ничего, включая Россию, пока сделать не может.
А вот это большая проблема.
Наши хакеры их контролируют через микроволновки. Не волнуйтесь, это нормально.
Не век ты в либеральную пропаганду. Не век ты в Макфоллу.
Я думал, микроволновки это наши.
Дмитрий Габиточ, при этом 200 тысяч на границе ЕС, наверное их можно понять.
Солдат российских, им страшно.
Я напоминаю, что у нас были военные учения Украины, на границе Российской Федерации.
У нас были военные учения Дефендер, на границе, соответственно, Польша.
Причем ближе намного сюда находится.
Эта их не пугала, что это страны НАТО, рядом с странами ОДКБ проходит в войны учения.
Военные учения, которые сейчас проходят, проходили рядом с КНДР,
которая с Китаем рядом проходят. Нормально так их проводить?
Если вы читаете, что страны каким-то образом — между прочим, союзные государства,
члены ОДКБ, соединанные инфраструктуры между прочим,
который каждый год проводит учение Запад в одно и то же время,
решили провести его еще раз в одно и то же время, это является какой-то проблемой.
Вы, так сказать, привыкаете, в следующем году тоже будет в это время.
Он все время в одно и то же время проходит.
Дело в том, что деньги дают в последнее время исключительно на войну, на войну и на русофобию.
При этом дает не так уж и много, 60 миллионов результат триумфального, как утверждают украинцы визита Зеленского.
Татьяна Ремезова в студии Вестей появилась странная абсолютная история в Подмосковье.
В Сергеевом посаде похитили капсулы с замороженными, прости, господи пациентами.
Да, Ольга, пациентами их вообще можно назвать натяжкой.
это замороженные тела, которых родственники надеются оживить когда-нибудь в будущем.
А само похищение связано с разделом имущества семейной пары.
В общем, сюжет достойный детектива Агаты Кристи.
Распутаем клубок в нашем выпуске через пару минут.
Смотрите вести с Татьяной Ремезовой.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Друзья и товарищи Катера Олеговича.
