60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Спустя чуть больше двух месяцев, с момента приходы на пост
78-летнего президента США, американская разведка наконец-то
разведала, что за очернением Байдена все это время стоял лично Путин.
То есть если вы услышите очередной ляб Байдена или вдруг увидите очередной
Но репортаж CNN, где Байден спит на ходу, или где Байден не может вспомнить имя главы Пентагона,
помните случай был?
Ну или просто молотит какой-то чушь, знаете, в этом виноват Путин, лично говорится в докладе национальной разведки Америки.
На полном серьезе.
А значит что?
Правильно, новые антироссийские санкции и, действительно, обещают,
который Байден, если не забудет отдать команду,
введет уже, ну так написано, в докладе на следующей
будто неделе.
Американская разведка выпустила эпохалий наиболее
полный на сегодняшний день доклад о внешних угрозах
президентским выборам 2020 года.
В документе говорится о том, что Россия снова вмешалась
в гонку за Белый Дом.
В этот раз она пыталась переизбрать бывшего президента
Дональда Трампа с помощью очернения Джо Байдена и
демократической партии.
«В нем ясно говорится о том, что эта широкомасштабная
компания влияния России была заказана и срежиссирована
лично Путиным, целью — очернить Джо Байдена и помочь пересправению
Дональда Трампа.
Я хочу зачитать вам один из ключевых выводов этого
доклада.
Разведка сообщает, мы установили, что президент России
Путин функционировал операции влияния, которые были проведены
усилиями широкого круга российских правительственных
организаций.
Цель данных операций — очернение кандидатуры президента
Байдена и демократической партии, а также поддержку
Дону для Трампа, подрыв доверие на середине коллекторальному
процессу и обострение политических разногласий в США.
Все компании-влияния ставят свою целью посеять разногласия
и подорвать доверие к нашим выборам, но Россия пошла
дальше.
Они работали против Байдена из-за Трампа и делали оне
это при помощи посредников, которые встречались с окружением
Трампа и передавали им информацию.
Мы знаем, что один из людей, упомянутый в докладе
Андрей Деркащ, украинский законодатель встречался,
и у него были контакты с Руди Джульани, личным адвокатом
президента Трампа.
Фил, нам стало известно, что администрация Байдена
уже готовит ответ в свете этого доклада в мешательстве
выбора.
Что вам известно?
Да, Вусь, администрация Байдена готовит ответ, и это
займет немного времени.
Вероятно, будут санкции уже на следующей неделе.
Об этом наши коллеги сообщи о этой источнике.
что Россия хочет продвинуть свою вакцину спутник ВИ Евросоюзе.
Между тем, почти вся Западная Европа перестала колоть астрозеноку своим гражданам.
Более того, даже некоторые страны Африки остановили использование этой вакцины,
включая демократическую эту ключевую республику Конго.
На Украине же заявили, что останавливать использование ухудшенного индийского клона этой вакцины
не станут, потому что Украина – это тоже сенсация и новость не Европа.
Вместо правды про индийский Кавишилд всё тот же Ткаченко создаст и потом
возглавит центр противодействия российской дезинформации.
В частности, этот центр будет развенчивать российские мифы
о плохой индийской вакцине, но и доказывать украинцам, что всё это российская же пропаганда.
По крайней мере до очередного крупного скандала с вакцина
Эта Стразенника, ну или ее индийского аналога Кавишилл.
Смотрим.
И хоть жа первшую суть.
Хотя первую свою вакцину зарегистрировала Россия,
еще в августе прошлого года сейчас ее покупают
неохотно.
Массовые прививки с путником фактически стали экспериментом
на людях.
Покупают ее преимущественно страны бывшего соцлагеря.
ЕС такую вакцину не одобрил.
ЕС такую вакцину не схвалив.
Нас вакцинацию, к сожалению, превратили из медицинской в политическую тему.
Очень много для этого сделало власть, потому что они просто взяли и запретили безо всяких медицинских обоснований,
а чисто по политическим мотивам российскую вакцину.
То, что нам фактически досталось копия астрозенок и никаких перспектив получить что-то еще,
это показатель того, что мы провалились.
Вакцинацию на Украине называют самым же украинцем.
На сегодняшний день при Вивку сделали меньше 72 тысяч человек.
И только один единственный гражданин Украины успел получить две дозы индийского кавишилда.
Копии британской вакцины, от которой сейчас отказались 20 стран мира,
отказались из-за побочных эффектов.
На Украине считают, что побочные эффекты в качестве тромбов Либита – это выдумки Путина.
Слухи об отказе от использования вакцина AstraZeneca в Европе
могут быть связаны с массовой информационной компанией
против неё со стороны Российской Федерации.
Цель – расчистить фарм рынок для спутников иит.
Спутник ещё не одобрен к применению в Европейском
Союзе.
В Кремле, конечно, обвинили во всех своих проблемах
США и их партнёров, и сразу с этим неожиданно появляется
просто балл информации о якобы существующей опасности
прямого конкурента спутника – вакцина AstraZeneca, очень
похоже на тактику выжженной земли.
Информационно уничтожить вакцину конкурента, чтобы
потом дожать европейских политиков, разрешить применение
спутника.
Я бы очень тщательно проверил, с каких источников появилась
информация о псевдоопасности вакцины Астрозенока, и кто
лоббировал распространение этих страшилок европейских
СМИ, потому что в такие совпадения я не верю.
Как бы ни был далек украинский министр культура от медицины,
проверить информацию об Астрозеноке он мог бы самостоятельно
в интернете.
Первое использование этой вакцины приостановило
Австрия, где была зафиксирована смерть от трамбоза после
прививки.
Федеральное управление здравоохранения получило два отчета, связанных с вакцинацией-препаратом из партии Астрозенока.
Одна женщина 49 лет умерла в результате тяжелых нарушений свертывания крови.
У другой женщина 35 лет развилась тромба эмболии логочной артерии.
После этого европейские страны одна за другое стали фиксировать у себя аналогичные побочные эффекты.
Одно из последних, использование Астрозеноки приостановило Швеция, где эту вакцину изобрели.
Но связь между прививкой и трамбозом готова признавать не все, и Украина с ее индийским вариантом Астросеннеки оказалась в числе таких скептиков.
Немыслимо, ЕС рассматривает как вариант российскую вакцину Спутник-Ви.
После того, как в Нидерланды и Иерландии запретили прививаться Астросеннека, очаявшийся ЕС просит у России Спутник-Ви и добавит тем самым Кутину в популярности.
Спутник-Ви в восточной Европе инструмент пропаганды или мана небесная.
Антироссийской агитацией на Украине сейчас занимаются все чиновники в независимости от
должностей профиля. Главами Кулеба, не имеющие никакого отношения к медицине, сообщают,
что спутник и это оружие. Что касается либерализации рынка вакцин, то, безусловно,
мы поддерживаем, как можно более, широкий доступ граждан к безопасным и качественным
вакцинам, независимо от того, какая компания их сделала. Единственное исключение из этого
правило составляет российская вакцина спутник, поскольку
Россия превратила его в гибридное оружие и инструмент
политического влияния.
Гибридную сброю и инструмент политичного вплыву.
А потом нам Алексей Сергеевич расскажет, что никакого заговора
против России нет вакцинного, никакого давления, нет против
нашей страны.
Гордей, расскажите нам, мы не очень понимаем, в чём
Путина обвиняют все вот эти прекрасные ваши люди.
Исходим из того, что в Украине компания вакцинации идет на два с минусом, как говорят, то, что сейчас плавно подготавливается почва для какого-то оправдательного информационного блока.
То есть Путин виноват просто в том, что вы провалили вакцина?
Дайду потихоньку и до Путина, понимаете?
То, что вы когда предлагали украине производить спутник
ВИ российскую вакцину, делали это через отдельного
политического представителя, в этом тоже была некорректность.
Нужно было на министерском уровне.
Вот.
А так как вы пошли через один, через политическое тело...
Это ради блога.
Давайте оставим в этой стороне.
Вы скредитировали.
Вадит, отцепитесь от Медведчука.
Не нравится.
Не согласились и чёрт с вами, Путина, во в чём обвиняйте?
В чём Коченко?
Во-первых, почему министр культуры стал отвечать за здравоохранение
отдельно?
В чём обвиняют Путина?
Вопрос такой.
Не исключено, что дальше, может быть, другие министерства
и ведомства будут также высказываться против вакцина культуры.
Но начали с культуры, что логично и естественно.
Каждое ведомство должно с приятой, как у нас написано
в указе, в вакцинации в Украине.
Вот он таким вот образом сприяет. Лучше, чем обвинить там соседнего президента, он пока варианта не нашел.
Понимаете, вопрос же не в Путине. Все просто смягчают этот акцент в сторону президента Российской Федерации.
Вопрос, чтобы нужно отвлечь общественность Украины, та, которая действительно хочет вакцинироваться.
Нужно переместить акцент внимания в сторону, скажем, Путина, российской агрессии.
И тогда народ побежит вакцинироваться.
Вот, и тогда народ не будет задавать вопросы, почему у нас здесь.
Ладно, Путин-агрессор, Путин, Путинская вакцина.
Дайте ему девишную украинскую.
Дайте что-то другое, а и другого пока не дают.
Пока поговорим о Путине.
Я правильно понимаю, что лживые украинские власти врут украинцам?
Понимаете, почему?
Мы как-то к этому подошли только что.
Не знаю почему.
Видно, делать им нечего.
Они не врут, они не договаривают.
Лживые украинские власти не договаривают.
Я повторюсь, что в принципе сейчас в России самое время обновить предложение и уже в новых и реалиях, когда...
Обнулить предложение.
Есть список, пожалуйста.
Обнуляйте этого и другие вещи у себя в стране.
Обновить предложение по вакцинации.
И сейчас самое время, когда компания провалена, когда прививок не хватает, когда вспышка заболеваемости сегодня 12 тысяч...
Гардей, я надеюсь, что моя страна этого не сделает.
если вам нужна российская вакцина обращайтесь мы здесь причем ну ваша
страна еще раз если вам нужно обращайтесь ну а что помешают
предложить если вы говорите о благотеители соответствую с украинским законом
спутник виза прощен учите свою закону марию захарву послушаем и
продолжим спокойно
украинский министр культуры информационной политики александр
Карт Каченко считает, что проблемы с астрозенок в Европе устроила Россия. Продолжают жить в своем фотозином мерке.
Проводят ялтинские конференции не в Ялте, обустраивают Крым без Крыма, воюют с Россией без России, стимулируют русскоязычное и навещание, сокращая у себя в стране вещания на русском языке.
Теперь министр культуры взялся за мировую ситуацию с вакцинами и вакцинацией, который Украина не производит и не проводит. Не режим, а сказка.
Дмитрий Александрович?
Мария Захарова очень точно подметила фантазийный мирок. Притом в этом фантазийном мерке жертв не только Украина, но и
главные герои начального сюжета первого американского.
Проблема в том, что
значительная часть политического класса и в Америке, и на Украине живет вот в этом самом мире, а он
критически не совпадает с реальностью,
страшно не совпадает разрыв,
велик
признать, что ты живешь в
в мире фантазий можно только под галопередолом, и то не факт.
Галопередол не подвозят.
Старый президент США, кто виноват, Путин?
Американский лидер забыл, как зовут черного главу пентагона, кто виноват?
Путин.
Люди вышли на улицу в Соединенных Штатах, кто виноват?
Путин.
Тоже самое с вакциной.
Когда европейские газеты публикуют вот такого размера
карикатуры, когда бабушка приходит на вакцинацию и говорит,
Ковид мне не страшен, меня от астрозенок и привейте, пожалуйста.
Это тоже, видимо, Путин.
Ну, разумеет.
А кто еще?
Это, видимо, невозможно в ближайшее время никак залечить.
Мы просто должны к этому привыкнуть и делать дальше то, что мы и делаем.
Мы не будем бегать за Украины и говорить, привейтесь.
Приветь придут, попросят.
Мы не будем бегать за Европа и говорить, привейтесь, пожалуйста.
Она хорошая, мы вас спасем.
Пока они сами не поймут, что им надо как-то спастись.
они не придут и не попросят, знаете, у нас, как говорят в народе,
пока в ножки не упадут и не покланиваются.
Да ладно.
Все остальное бессмысленно.
То есть не падают в ножки, просто обрати.
Да нет, мы, наверное, уже ментально пришли к тому, что в ножки придется падать,
и велика вероятность, что еще не сразу откликнемся.
Просто достали.
Я возьму на себя смелость, рассказать о негдот про Путина.
Знаете, когда у деда ничего не получилось, сел на край кровати,
и говорит, это все из-за Путина, бабка говорит.
Говорит, да, Путин дождет диз, причем, при Брежневе такого не было, понимаете, но это вот это
обвинение, Байден не такой, выборы вмешивались, ну хорошо, если первый раз обвинили в том, что
вмешивались выборы и избрали в Трампа, то почему не получилось во второй раз, хотя обоснуть и
почему не получилось, если, если Россия хотела кого-то избирать. Теперь по поводу вакцины, народ
Украины никогда не питал иллюзии в отношении в целом власти и здравоохранения системы здравоохранения
в Украине.
Поэтому никаких иллюзий у народа не было.
Связи с этим ковидом никто не рассчитывал на то, что
они отработают эту тему, так чтобы защитить украинский
народ от ковида и вывести из той ситуации, в которой
мы оказались.
С учетом тех реформ, которые американцы у нас проводили
в системе здравоохранения, на ней уже давно все поставили
крест.
И весь вот этот период, начиная с прошлого года, по сегодняшний
день народ, сталкиваясь с этой проблемой, он сам
насам с ней остался, и они выходят сами.
Если кто-то думает, что люди, которые заболели в
Украине ковидом, они бегут куда-то в больнице, поверьте,
подавляющее большинство людей, эту болезнь побеждают
у себя дома, никуда не выходя, изучая опыт, так сказать,
пища.
Или побеждают, или не побеждают.
Или не побеждают, да.
Тут вопрос такой, но надежды никакой иллюзии никто
не питает.
Теперь, что касается министрокультуры и любого другого
Слушайте, вы что думаете, он высказывает свою точку зрения?
Нет, абсолютно, потому что временный поверенный сказал,
Украина не будет покупать российскую вакцину.
Этого достаточно для того, чтобы сориентировать любого
министра в Украине.
Мы не будем покупать вакцину спутник ВИ.
Это было, мы же все это с вами обсуждали.
Поэтому никакой другой точки зрения у них быть не может.
Теперь по поводу компании по вакцинации.
Очевидно, что она провалена.
Очевидно, что изначально тактика власти была ошибочной.
Вернее, вначале еще была какая-то надежда, когда,
помните, министр здравоохранения выступил с заявлением о том,
что мы будем закупать ту вакцину, которая будет эффективна,
в зависимости и так далее.
На следующий день его пригласили в посольство и все.
И эта тема ушла.
После этого были принятия инициатива по законотворчеству в Верховной Раде по поводу запрета невозможности закупки спутникови.
А теперь они оказались в ситуации, когда Европа может допустить спутники на территории Европейского Союза.
И как из этой ситуации выходить?
Как выходить? Проинцы сказали, что мы же не Европа?
Нет, я понимаю, что они нет.
Вот и приехали. Чего тогда добивались в последние 7 лет?
Тоже возникает вопрос.
Проще было таки не входить в эту ситуацию, с которой очень сложно выйти.
Но это единственная страна, которая с законодательным уровнем запретила спасение нации.
Причем мы уже не раз обсуждали, знаете, и говорить не хочется,
что в отношении Российской Федерации можно закупать все, га, стволы, уголь и так далее,
а последняя информация буквально два дня назад, она вообще просто всех поразила.
Оказывается, с 16 по 20 год Украина экспортировала вооружение в Российскую Федерацию, мы на втором месте, мы на втором месте.
Китай на первом, Россия на втором, то есть вы тогда объясните, идет война, вы подождите, экспортируете вооружение, вы закупаете твелы, вы закупаете уголь и говорите, нет, вакцину мы покупать не можем.
Потому что Россия агрессия под эту субтитру.
Но логики абсолютно никакой.
Логики нет никакой.
Давайте в Кейф перенесемся, Елена Бондаренко, на прямой связи.
Лен, здравствуйте.
Давайте прежде, чем вы ответите на наши вопросы, вместе посмотрим на поразительное заявление по Тураевам.
И все это время пытаемся разобраться, чем именно будет заниматься центр украинский по борьбе с российской дезинформацией.
Ну, вроде бы стало известно, чем.
Моём понимание из информации это искажённая либо неправдивая информация, распространяемая с целью намеренной дестабилизации общества и государства.
Я могу привести пример дезинформации.
Давайте, вы уже вин �ешевые.
Водверждение о том, что вакцина не хорошего качества,
дезинформация, водверждение о том, что Лешко заболел
коронавирусом из-за того, что вакцина плохого качества,
дезинформация, GA 하� engaged.
А почему у нас не официально не признано, что у нас война с Россией в государстве?
А вы как здесь, чтобы это было признано?
Ну, ввести военное время, Команданские часы, крантовые...
А почему мы должны вводить военное время?
А почему мы должны в Команданские часы?
А вы в курсе, чтобы преждородной прав,
та страна, которая нападает на страну,
объявляет войну,
Россия напала на нашу страну и не объявила войну.
Это кализия.
Даже гирлярская Германия объявила ССР,
но то выучило то, что они напали на ССР.
Да, уже самолеты Бомбеликиев, конечно.
Но ты вручили.
То есть, на 3-х были более порядочные сопернениями
журных, договоренных сей договоров и практикных
сценарий.
Чем Российской Федерации, безусловно?
Делев, пожалуйста.
Сложно комментировать что-то из изысков словесных
господина Патураева.
Последнее время мне вообще сдаётся, что товарищ
находится под воздействием каких-то веществ.
Поэтому говорит вот такие несуразные вещи,
которые вызывают оторопь у любого,
который прекрасно понимает, что такое пропаганда,
что такое конституционная статья на свободу слова,
что такое субъективное мнение, на которое мы все имеем право.
Поэтому, конечно, комментировать мы можем.
Очень печально, что подобный человек
носит в кармане мандат народного депутата
и вещает от имени самой большой фракции
в украинском парламенте, вот такие абсурдные вещи. Я так предполагаю, что и наши отношения к подобному,
это тоже, по его мнению, может относиться к какой-то вражеской пропаганде. Критиковать не магии,
обзывать свои вещи своими именами не магии. Ну, то есть мы с вами вступаем в такую, знаете,
Эпоху нового языка, которым всё снох на голову.
Чёрная – это белая, белая – это чёрная.
Если вакцина недостойного качества, то об этом запрещено говорить,
поскольку это бьёт как раз по карману и репутацию ровно тех чиновников,
которые принимали подобное решение о закупке этой вакцины для нашей страны.
Ну а чтобы не быть голословными, что на самом деле собирается учудить дальше наша власть,
для того, чтобы постепенно накидывать на наш роток платок,
я могу сказать следующее.
Я не знаю, говорили об этом в студии или нет,
поскольку меня подключили чуть позже.
Но вот на нынешний момент в Верховной Раде
официально уже зарегистрирован законопроект 52.47
о лекарственных средствах.
Этим законопроектом, собственно,
по-моему, там был инициатором этой законодательной инициативы
кабинет-министра, то есть это наше правительство, и один из пунктов этого закона проекта предлагает
освободить от ответственности за побочные эффекты вакцины того производителя, у которого
собственно наша страна и закупит эту вакцину. Представляете, каково? То есть уже законодательно
пытаются закрыть рот всем и более того лишить каждого из нас, кто будет вакцинироваться,
не дай бог этой вакциной право подавать в суд, например, если у тебя возникли некие побочные
эффекты, которые напрямую повлияли на состояние здоровья. Невероятно, абсолютно, скажите нам
пожалуйста, Елена. Опициальный документ, еще раз назову, это зарегистрированный в Верховной
Раде законопроект 52-47. Чем все-таки по-вашему будет заниматься центр противодействия российской
дезинформации. Вероятно, это будет большая бюрократическая структура, в которую все
псевдопатриоты войдут. И что они будут делать? Евгений, очевидно для нас, что центр
создается с исключительной целью. Любую информацию, которая дополняет картину мира
для украинца, любой альтернативный источник информации, который додает те детали,
о которых умалчивает власть. Любой критикующий власть, источник информации, будет объявлен таким себе
пропагандистом, центром пропаганды, агентом Кремля, ножкой бушек. Кем угодно, ну то есть по сути врагом
государства. Кто-то это называет 37-м годом, я не могу это назвать 37-м годом в Советском Союзе,
потому что это даже, скажем так, обвинения, которые не будут касаться ни суда, ни вот этих троих,
ни прокуроров, ни состязательного процесса в суде, ничего этого не будет. Скорее всего, будет
единственно это прямым антизаходным решением какого-нибудь очередного заседания СИНБОУ,
тот или иной человек, позволяющий себе указывать на ошибки преступления власти,
будет объявляться, например, человеком с санкциями, как это было с Козаком, как это было с другими нашими гражданами,
на которых посягнул вот такой орган, как СНБО.
То есть любая альтернативная точка зрения отныне на Украине будет признаваться дезинформация.
Ваше выступление на российском телевидении наверняка коллаборация.
Не только альтернативная, я думаю, прежде всего та, которая опирается на фактаж и та, которая дополняет картину мира украинца для того, чтобы он делал критические выводы,
для того, чтобы он мыслил объективной, сообразно реальности, не какой-то виртуальной и выдуманной реальностью, мифической,
а реальной реальности, в которой мы ходим по земле ногами, едим какие-то продукты, принимаем какие-то лекарства и вводим в какие-то школы детей.
Спасибо большое, Елена Бондаренко, украинец по всему современной должен быть глуп и узкалоб.
Посмотрите, пожалуйста, мы продолжаем второй день изучать.
Это невероятное совершенно случайно попавшееся нам выступление 95-го квартала,
который, оказывается, там у себя на телевидении демонстрирует сразу три одновременно олигарха,
высмеивают наш спутник ВИМ, кажется, что это задорно.
Вот такая на Украине нужна правда, и никакая другая. Увы.
Диктор Медвитчук сделал себе прививку от коронавируса российской вакцины. Как это было?
Ну, успокоились.
Ну, идь!
Можем!
Можем!
Замечательно, не более, что вакцина в БО!
Между прочим, разработка челябинского КБ!
Серёж, заноси!
Ух ты, его здесь стоять!
Серёжа, тихо, спокойно, доктор, что это такое?
Вы что, с ума с этими, что это происходит?
Вакцина от коронавируса, спутник 5.
Какая-то странная у вас вакцинация.
Формальная вакцинация, Серёж, калий, давай.
Формальности собулили, анкетку заполнили, Серёж, калий.
Постоять, тихо, спокойно. Это шоу на два шага.
Не видишь? Доктор потерял, ищет шоу.
Да, кстати, не могу найти ватку. У вас случайно ваты нет?
Здрасьте, у меня в ВПЗЖ одна вата.
А, вы не про ту вату, вы в смысле про медицинскую.
Значит, нет, ну и ладно. Обойдемся без обработки.
Больше зараза, чем сама вакцина, не занесем, да?
Правда, есть еще один маленький нюанс.
Такой?
А, значит, смотрите, после вакцины у вас пропадут запахи и вкус.
Подождите, я сейчас ничего не пойму.
То есть побочка вакцины от коронавируса.
Это и есть коронавирус?
Не совсем.
После коронавируса могут вкус и запахи пропасть, а могут и не пропасть.
А после нашей вакцины точно пропадут.
Но вам это не грозит.
Поздравляю, поздравляю, бацина, спутник 5 пристыковалась.
Бандеровский юморок.
Очень смешно, очень смешно.
Ежедневно на Украине заболевают людей больше, чем в России,
при том, что количество населения там существенно меньше в несколько раз.
А мы будем спеяться, ха-ха, давайте все посмеемся, люди умирают, а мы будем ржать.
Мы традиционно отделяем украинскую власть от украинского народа, тем неприятнее, что украинский народ сидит в зале и ржет.
Там есть продолжение. Почему спутник 5?
Потому что вы пятая крыса, называют они Медведчука, которую мы укололи.
Что с остальными?
Четыре предыдущие крысы, я цитирую, это юмористическое выступление, сдохли.
И все смеются.
Вот я бы здесь поспорил с Рыденом, когда он говорит относительно того, что это украинские власти действуют по наускиванию, значит, Запад, или Америка, да, с передоной, я прошу прощения, оговорился.
Но я не согласен с этим. На мой взгляд, украинские власти действуют по, как это сейчас смешно говорить, по наитью, да, они пытаются угодить, угодить западным властям.
Им никто не говорит. Я больше, чем убежден, что из Вашингтон и Брюссель в виде коллективного Запада.
Слушайте, скинул бы эту обозу, с своих плечей сказал, привейтесь уже спутникам наконец.
Вы везете заразу в Польшу, вы везете заразу в Венгрию, вы везете заразу в Италию.
Будете собирать клубнику. Запад заинтересован в том, чтобы Украина привилась хоть какой-нибудь вакцин.
с вами согласился, если бы не было в такой ситуации, когда выступает министра здравоохранения и говорит о готовности закупить любую эффективную вакцину,
а на следующий день его приглашают посольство, и посольство в жесткой форме высказывается нет и посольства.
Был запрет прямой.
Всправедливости радио Украинца, велика вероятность, действительно гораздо больше рвенья проявляют, в попытке понравиться американцам, чем сами американцы уже хотят и просят.
в 95-м кварталу, что в посольстве писали...
Они думают, что это смешно.
Они думают, что это...
Зал смеётся же, чего?
Да.
А это их хлеб.
И по поводу вот этого информационного, значит, противодействия.
Тоже важный, на мой взгляд, момент.
И эта вот история конкретно идёт из Вашингтона.
Я, поскольку работаю на радиоспутник, неоднократно
спутник и арти сталкивались с формулировкой.
Вредоносное воздействие.
И под этим предлогом, поскольку законодательство это не позволяет закрывать средства массовой информации,
придумывается новая формулировка, которая вводится причем даже не в юридическое поле,
это не прописывается ни в каком кодексе, а просто под этим предлогом начинают конкретно закрывать или ограничивать вещания смисс альтернативной точки зрения.
И вот здесь вот это вредоносное воздействие, а позвольте спросить, а вредить чему и воздействует на что?
Вот на два простых вопроса. Можно получить ответ?
Никто не говорит.
И собственно, с вот этим вредоносным воздействием
Украина и будет бороться, закрывая...
Как не говорит? Посмотрите как растут рейтинги той же ОПЗЖ.
Посмотрите, как выросли рейтинги Медвичука.
Они же считают, и, наверное, в какой-то мере это справедливо,
что те три каналы, которые они закрыли, сделали большую работу
по популяризации Медвичука и его партии.
Т.е. не лажа со стороны партии, значит, суга народа,
не со стороны ЕС лажа приводит к росту популярности оппозиционных партий,
а только благодаря каналам.
Но, слушайте, я не склонен преуменьшать здравомыслия украинского народа.
Но и преувеличивать тоже давайте не будем.
И короткий еще тейс мне очень понравилось про Байдена.
Знаете, в Америке есть такое идиоматическое выражение.
Ити и жевать жвачку.
Но делать два дела одновременно, ну и исходя из этой логики, Байден все время думает о Путине, поэтому все значит из рук вон плохо.
Потому что если он будет идти и жвать жвачку, он споткнется.
Но не нельзя делать два дела, надо или все время думать о Путине и противодействовать России, или заниматься внутренней политикой.
Поэтому все проблемы, которые будут внутри Соединенных Штатах, и надо сказать, что действительно большая угроза,
чем дальше мы от событий январских по штурму белого дома тем больше вероятность что россия будет
обвиняться и в этом и в этом ради злодеяне но 95 квартал наверное ему надо переименоваться
шарли и бдо критина абсолютно угое выступление чистом виде люди ебнут каждый день причем вчера это
Это был максимальный рекорд, почти 300 человек умерших, по официальным данным.
Они, им это очень весело.
Ну что, на крови-то легко смеяться, да, посмотрим, как там будет дальше оценка этого произойдет.
Действительно, болезнь прогрессирует, и чтобы они там не говорили, это так.
И надо заметить, что давно переписи не было на Украине.
Но там есть косвенные вещи, например, те, кто хлебо-булочные издения делают, они сказали, что сократилось в два с половиной раза потребления.
Соответственно, население, естественно, ну примерно столько сократилось по сравнению с десятью годами раньше.
Соответственно, если мы это берем, то получается в пять-шесть раз меньше населения, чем в России,
а данные по заболеванию выше, чем у нас.
Это просто катастрофа.
И надо заметить, что какая тут пропаганда, о чём мы говорим?
Уж нельзя Порошенко заподозрить в любви к России, да?
Что он говорит про вакцину?
Что это даже слово такое не хочется.
Дерьмо, да, в чистом виде, так он пожёстче ещё сказал.
То говорит об этом, говорит.
Тимошенко призывает расследовать, кто закупил вообще эту ковишину.
И как это произошло?
Потому что он выделяет совсем бесплатно.
Индии, ну, поставлять страны там, сказать, третьего мира не развиты бесплатно, а Украину покупают огромную, с огромной наценкой.
Да, они засекретили информацию, ну, а что остается? И вот эти все вещи, они говорят, что это пропаганда, да какая пропаганда вы сами о ней говорите?
Точно так же, как и Европа. Ну, конечно, я так считаю, что они с ковидом могут справиться гораздо быстрее, чем, например, с русофобией.
Но русофобия, как есть она, в чистом виде, так она и есть.
Постоянно это все происходит.
И сделать с этим ничего нельзя.
Они твердят то же самое.
Это гибридное оружие, это гибридное оружие, гибридное оружие.
Да если такое гибридное оружие, да дай Бог его побольше.
Вообще весь мир там.
Сделайте сами, в конце концов.
Это такое гибридное оружие.
Ну нет, вот как пацаны заладили.
И сами себя пытаются в этом убедить.
Главное, они сами не верят в это.
чтобы самим себя в этом убедить и убедить других, что в том, что это какое-то гибридное оружие.
Мы уже все сделали для того, чтобы показать, что это не так.
Что мы там в Словению отправили это дело, они говорят, того гибридное оружие.
Давайте заберем все еще некие экстанции, давайте назад.
А не, не, не, подождите, давайте оставим.
То же самое уже и так, и анцы, и испанцы.
Все уже начинают что-то соображать, кроме упороты Украины.
просто упоратый, а мы вспомним 18-й год, когда эпидемия кори была
ни в одной стране, ну в Европе вообще такого нет
эпидемия кори на Украине, 15 тысяч заболевших не знали, что вы делаете
просто упоратые не хотели брать у нас вакцину, то же самое, что делали население
они сделали просто, поехали в Россию, поехали в Белоруссию, привились,
привелись там и все это закончилось но это супруг тогда которая была
поставлена соединенными штатами астребуны он что она сделал она обвинила в
россии в том что у них эпидемия кори но идиоты
вождите есть два два две разные вещи можно я тоже скажу вы сегодня говорили
если байден запинается это как известно путин развлекается вы сегодня это
поняли и в гении когда я говорил о том что нету заговора я призывал не недооценивать
Уровень естественной или, сказать, аббригенной русофобии в европейских столицах в Киеве и в других столицах по-советски.
Русофобию не присылают в конвертах из Вашингтона, они сами...
Да она в крови уже, мне кажется, раззакачена.
Люди, когда скаются на выступление 19-го квартала, им никто из посвобствий не звонил.
Самое интересное сегодня опубликовало газет на New York Times,
что позволяет нам понять, кто же на самом деле виноват в кризисе вакцины Астрозенника.
Сама Европа и виновата.
Дело в том, что...
Но вы тоже агент кремляйте.
Европа ненавидит Астрозеноку, потому что Астрозенока не выполнила
свои условия по поставке.
Первым отказалась Австрия, потом Германия.
И вот когда Германия отказалась, все вслед за ней решили отказаться,
потому что боялись, что их обвинить собственное население
в легкомысленном отношении к этой вакцине.
И получается, что именно здесь вина Евросоюза в том, что он боится.
Там куча стран, население каждой страны не спрашивают с властей ЕС.
Оно спрашивается со своих властей. Говорит, почему вы нас не защищаете?
Так что понимаете, пока в России правит логика, в Европе правит паника.
Пока в Британии правит логика, они прививают астрозенокой людей, которым 65 плюс.
И у них снизила смертность. Европа умирает, в Германии растет число заражений.
Во Франции, в Испании. Они сами не могут вот это свой европейский механизм наладить.
Столицы тащат его изнутри по разным сторонам.
обвиняют, конечно, Россию, виноват, конечно, Путин, виноват, конечно, Кремль.
Так что ничего удивительного нету.
Сами они провалились, себе в ногу и в голову выстрелили,
обвиняют по традиции нас.
По Рукраину говорить не буду, они хотя бы колят эту дурацкую астрозенку, которую у них есть.
Это, кстати, решение правильное.
Вслед за Германией голову в песок не стоит закапывать.
Так что тут уж...
Не называйте, ковешил до астрозенок, и про всём уважении...
Даже дурацкий.
...во-вторых, могут расстроиться во-вторых, ковешил совсем не астрозенок.
Покажите нам, пожалуйста, сейчас срочные сообщения приходят. Сначала фотография.
Это Украина, 17 марта в мит России был вызван временно поверенный в делах Украины, в Российской Федерации,
которому был выражен решительный против в связи с имевшей места в Киеве, 16 марта-то без вчера.
Провокационные акции в отношении дипломатов посольства России на Украине.
Фотографии появились подобными формулировками.
Я российский дипломат, в Украине написано, мы говорим,
естественно, по-русски, по-человечески, на Украине сотрудников
СБ Российской Федерации убежден Крымата Украина.
Ложь глупость, но тем не менее, такие вот у них сейчас
шутки там, на Украине.
Посольство России в Киеве направило в МИТ Украина
ноту протеста в связи с этими провокациями, и МИТ России
потребовал от Киева тщательно расследовать провокации
в отношении российских дипломатов.
Непонятно, кто будет расследовать, если власть на Украине тоже бандерстая.
Посмотрите, пожалуйста, это дипломатические автомобили
Российской Федерации, которые обклеили символикой Украины.
Что-то в этой связи, гордеи вам хочется сказать.
Как говорит обычно Лавров дебил, а потом слово, которое неловко произносить
в прямом эфире. Но это один наш министр, а другой министр.
Министр Бароны тоже прокомментировал ситуацию на Украине.
Когда говорит Шайгу, наверное, должно быть совсем тревожный, послушайте.
Вообще-то, что касается вмешательства, извини, я особенно, когда
два друга начинают между спорить о чем-то,
управлять в тот третий, который, не знать, не знали,
и в своей дружбе не учитывали никогда.
Я в данном случае говорю про Украину, Соединенные Штаты,
те, кто сел за один стол, в один прекрасный вечер,
Подписался под гарантиями, что все будет в рамках конституции, что президент, уходящий в течение года, пройдет выборы, что он на эти выборы не пойдет, и все будет хорошо.
А через четыре часа его искали по всем заковулкам.
После этого сели, самолет улетели, оставил все в том состоянии.
И после этого кто-то говорит о том, что Россия в этом всё виновата.
Россия виновата в том, что устроили всё то, что там происходило дальше.
И Россия виновата в том, что по мирным городам начали стрелять из реактивных систем залпового огня,
что в мирными городами начали летать и обстрелять вертолёты, самолёты.
Ну, вы, ребята, сидели, вы гарантировали, вы подписались под этим.
Ну, тогда уж продолжайте это всё.
Продолжайте. Попробуйте.
Давайте вернёмся скоро.
Оставайтесь с нами.
Ой, господи, на новой сейчас нормальности. Журнал «Тайм» поместил на обложку
знаменитого и совершенно чудесного, как покажется многим актёра Эллиута Пейджа.
Покажите нам эту фотографию по возможности в полный растр.
Попытайтесь сейчас изучить фотографию, зайти чуть поближе к телевизору.
Обратите внимание на черты лица.
Раньше мы этого человека знали как этого мужчину, как женщину, как актрису.
Эллен Пейдж ее звали, но теперь оказалось, что все это время, когда мы ее с вами знали,
женщина была несчастная, чувствовала себя неженщиной мужчиной.
Вот на старой фотографии тоже обратите внимание лицо, как теперь говорят, совершенно несчастного человека.
На новой фотографии то, как выглядит полное примирение с собой, со своим телом.
В интервью Time, которая явно от идеи смена пола в восторге,
Пэйдж рассказывает, как тяжело быть трансгендером.
Интервью в номере за главное.
И Лет Пэйдж не помнит, сколько времени он спрашивал.
но помнит чувство триумфа, когда примерно в 9 лет ему наконец разрешили коротко постричься.
«Я чувствовал себя мальчиком», говорит Пэйдж. Долгое время я не мог даже посмотреть на свое фото.
Смотреть фильмы, говорит актер, тоже было сложно, особенно те, в которых он играл женские роли.
Во время интервью Пэйдж постоянно называет себя трансгендером, небинарным и странным,
но трансмускулиность для него сейчас превыше всего.
Трансмускулинность превыше всего, но всем, кто как-то счастье в глазах Эллиота в
Друпневеде, да поздравить актера или актрису не хочет. Грозит Анафима не застрахован даже
папа римский. Пантифик отказался благословлять однополой браки и против него в прямом эфире
подняли бунт китолические священники. Теперь подпольно в вход официальной политики церкви
устраивают церемонии для геев и лесбиянок, но для контроля массового мнения, чтобы
самый нетрадиционный раскол в истории католической церкви поддержать.
Те же открытые геи распинают папу Франциско по всем эфирам. Давайте посмотрим.
Ботекан в эпицентре скандала. Папа Римский в опале.
Католическая церковь официально заявила, что не будет благословлять греховные однополые братья.
Но предложенный вопрос имеет ли церковь право благословлять союзы лица одного пола?
Ответ отрицательный. Сам бог никогда не перестает благословлять каждого из своих детей
пилигримов в этом мире. Он может благословить грешника, чтобы тот нашел в нем свое спасение,
но он не благословляет и не может благословить грех.
Оправдание в этикан не спасает. Гомосексуализм оказался важнее, чем христианские ценности.
На папу бросаетесь критикой.
Толическая церковь заявила, что не будет благословлять гейбраки. Это сильный удар по всем,
кто надеялся, что церковь примет более либеральные ценности.
Уны, разочарование, в последнее время в церкви были прекрасные изменения в этом направлении, особенно в
Германии и Австрии. Немецкие священнослужители благословили Однополые Союзы. Папа просто
подрывает весь прогресс. Сегодня Папа Римский заявил, что нельзя благословлять Однополые браки,
потому что это грех. У президента есть на этот ответ? Не думаю, что у него есть какой-то личный
ответ в Атикану. Нет, он продолжает поддерживать гей браки, и вы знаете, что он всегда в это верил.
Не помогает даже богатая история заигрывания понтифика с геями.
Заявление 13-го года, когда на вопрос о подношении гомосексуалистам,
Папыринский ответил, кто я такой, чтобы судить, сейчас вспоминаю только как пример лицемерия.
Я ждал этого от бюрократов из Ватикана, но я все равно разочарован.
Ричард Салдивар и его партнер Хаселита хранят друг другу верность уже 7 лет.
Они обручены и хотят свадьбу, оба преданные католики.
Пара надеялась, что католическая церковь станет более инклюзивной
благодаря папе-франциску, и ждала, пока церковь начнет
благословлять однополые браки, но сегодня эта надежда
была разрушена.
Теперь американские священнослужители всерьез обсуждают, что отказ
благословлять гей браки может отвадить верующих
вомо-сексуалистов, оказалось, что есть и такие от церкви.
И вы не думаете, что эта история отвратит людей от католической
церкви?
Я не просто думаю, я в ужасе от такой возможности.
Я знаю, что многие гейль-избиянки, бывшие католики, покинули
Лона Цеппит только из-за того, что их любовь не получила
права на благословение и признание.
Если вы верите во что-то, что делает боль на другим
людям, во что-то, что не делает всем равные права и свободы,
я считаю, что это неправильно.
Я считаю, что католическая церковь и остальные церкви
должны пересмотреть свои основы и свои учения.
53-летний открытый гей, ведущий СНН Лемон к заявлению Ватикана, видит угрозу собственным отношениям.
Его жених риелтор из Нью-Йорка, Тим Мелон, младший телеведущего на 18 лет.
Два года назад он сделал своему партнеру предложение с помощью собачьего ошейника.
Папочка, ты женишься на папе? Он сделал мне подарок, как я могу сказать, нет.
Сам Иисус, по мнению Леммана, к слову «шорный».
Пора уже начать относиться к Богу и Библии реалистично.
Если в этой стране ты вируси, а мы знаем, что Америка
построена на фундаменте веры и религиозной свободы,
и так для начала мне кажется нужно представить, какова
истинная личность Иисуса.
А это черный человек или мулат, не тот, кто похож на
белого фипаря из какой-то там Швеции или Норвегии.
Вот мне кажется, начать нужно с этого, поселить этот
истинный образ для начала в собственном доме.
там должен быть чёрный Иисус или Иисус Мулахов.
Под угрозой и герой всех американских детей, символ
США Капитан Америка в новой серии сверхпопулярных комиксов
он предстает в обличье Гея.
В пресс-релизе автор комиксов Джошуа Трухирио заявил, что
Арон вдохновлён героями к вирсообществу, активистами,
лидерами и обычными людьми, стремящимися к лучшей
жизни.
Надеюсь, его история найдёт открик учитателей и поможет
вдохновить следующие поколения героев.
Мудожник трансгендер Джен, он же с недавних пор Джанет Вазалдуа заявил, что новой ролевой моделью для американских детей он доволен.
Мне очень понравилось проектировать этот образ, и как трансгендер я счастлив, что могу представить открытого гея, который восхищается капитаном Америкой и борется со злом, чтобы помочь тем, кто почти не видим для общества.
Надеюсь, людям понравится конечный результат.
Пересекался несколько раз, кстати, в Нью-Йорке, когда работал и на съемках, но, слава богу, Иисуса Мулата мы с ним не обсуждали.
Они чего хотят сделать из нас? Биомассу?
Я позволю себе сначала про актрису актера, значит, когда смотришь в электронной энциклопедии и ее биографии, вообще любопытно смотреть развитие.
значит веган атеизм фемоактивизм феминистка и вот теперь трансгендер и сразу думаешь аж
какая следующая строчка в этом резюме будет гей ну и вообще может ли вот этот человек быть гейм
или наоборот будет абьюзер да и следующая строчка будет его обвинили в харасминте или ее обвинили
Вот просто, а какое дальнейшее развитие?
А что касается причин, знаете, я...
Красивая женщина.
Красивая.
И хороший актрис, и начала, замечательная роль,
у нее вообще великолепно играла.
Ну, видимо, слушайте, но я не склонен там слишком
тоже там иронизировать по этому поводу,
но бывает так, когда что-то какие-то генетические сбой.
Я там объясняю, не толерантное, это каким-то
биологическим медицинским отклонением в раннем возрасте.
Мы уже сказали ключевое. Все-таки это генетические сбои, а не новая нормальность.
Почему люди, которые генетически сбоят нам, которым не сбоят, навязывают свою вот эту вот правду?
Вы знаете, страшную, довольную, печальную.
Почему Иисуса они называют хипарем длинно волосом?
Почему они говорят, что Иисус должен быть черным?
Следующий шаг какой?
Эти люди, квиры, гомосексуалисты, которые оказываются верят в Бога,
перепишут нам нормальным людям библию и выдадут ее.
А в ничем удивительно в этом не нет, что там мне надо.
Перед эфиром я напомнил себе просто, помните,
великий инквизитор Федор Михайлович Достоевский,
брат Иван рассказывает брату Алеша вот эту, вот эту историю.
И там замечательная цитата.
О, мы позволим им грешить.
Они слабы и безвольны.
И они будут нас любить как дети.
за то, что мы позволяем им грешить.
И мне кажется, что эти слова наиболее ярко иллюстрируют все происходящее.
Таким образом, воспитывается электорат.
Дети относятся к родителям, скажем так, когда родители строгие,
ребёнок всегда это чувствует. А когда ребёнок сует, пальцы в розетке,
ему говорят, замечательно, суй, ничего в этом страшного нет.
Хочешь это попробовать, пожалуйста, поиграй, что-то ножичком, возьми пистолет, поиграйся.
и тогда ты будешь самым лучшим родителем для него, потому что ребенок по своему...
ну, по своему, не знаю, к чему, ментальность.
Если бы они с самым уничтожением занимались, это были бы их проблемы.
Засунул пальцы в розетку, закончил свою жизнь, печально, грустно, но свою собственную закончил.
Но ведь гомосексуализм обернется для человечества, для нас, еще раз, которые генетически не сбоят,
отсутствуем продолжения рода.
Да, я думаю, что...
Вымирание. Давайте поддержим.
Это тоже одна из целей. Когда начинаешь там подробно изучать вопрос,
вообще откуда берутся вот эти гейпропаганды и так далее,
все говорят, нет, это значит выбор людей. Знаете, да, я коротко скажу,
я например, своим старшим ребенком, когда Папа Римский первый раз заявил
по поводу вот этой темы, что значит в Дейсием их нет ничего страшного,
я решил поговорить. Меня эта тема взбудоражила.
И потом мне говорили там мои дружки и товарищи либералы, а чё ты так беспокоишься-то?
Это же чё тебе? Какое тебе дело, Дагиев? Мне Дагиев, нет абсолютно никакого дела.
Но мне есть дело до семьи и до церкви. Вот что меня беспокоит.
И когда мой ребёнок начинает повторять то, что он услышал в школе, в кругу в своём,
он говорит, слушай, ну вот ничего страшного, это же их выбор.
Я говорю, а какой выбор-то? Он или такой, или не такой, нет никакого выбора.
А им внедряет, что это какой-то выбор человека, свободная воля и так далее.
Какая воля-то? Это данность.
Все глубже. К чему они клонят в итоге?
Вы смотрите, начали с разрушения истории, культуры, традиций.
Теперь добрались до веры и собираются лишить человека даже пола.
Вопрос, что же они хотят сделать?
Вопрос метафизический.
Они хотят изменить человека, как его создал Бог по своему образу и подобию.
Бог создал человека, состоящего из двух половинок.
Есть мужчина и женщина.
И в этом заключена тайна создания новой жизни.
Это же чудо.
Они хотят уничтожить человечество.
И для этого нужно переделать человека.
Сатанисты, которые стоят за всей этой пропагандой.
Вот вы совершенно справедливый вопрос задаете Оля.
Что они будут у себя дальше в обществе видеть,
если будут пропагандировать
Извращения, которые приведут к лишению демографии, они думают стратегически, они откроют калитку и туда придут еще 100 миллионов человек.
Их цели — изменение человечества.
Вот если мы не поняли, что борьба...
Так до чего они намерены дойти в своих потугах к изменениям человечества?
Но они что, правда хотят, вот у них план такой, к 2050 году, пусть все вымрут, что ли?
Но это странно.
Борьба, добра и слава.
Есть же какие-то другие цели.
Ну, хочет сатана, уничтожение человека.
Здесь нет времени и пространства.
Они что, поклоняются сатане?
Ну, отверху они даже в церкви там есть открытые.
Это понятно, но это отдельное извращение.
Отдельное абсолютно. Они же вообще религии, вот не говорят.
Они говорят о том, что мы боремся за свои права.
А тут же, навязывая большинству культуру, меньшинства, в этом, наверное, суть?
Ну, нет, наверное, все-таки не только в этом.
Это, конечно, достаточно новое явление все-таки.
Вот мы об этом говорим не 20 лет, правильно?
Это вот последние какие-то годы.
И получается, действительно,
что благими намерениями вымощена дорога в ад.
Потому что благой намерения-то было,
для того, чтобы не было дискриминации,
чтобы тот, кто хочет, мог жить с тем, кто хочет,
чтобы не сажали в тюрьмы,
чтобы не было каких-то репрессий.
добились, добились, и получилось, что они ломятся в открытую дверь. Никто их не дискриминирует.
Делай что хочешь, живи с кем хочешь. И даже гражданская вся платформа, что называется,
приняла это, то есть муниципалитеты, мэрии, пожалуйста, вы можете друг с другом соединиться.
Но церковь, папа в этом смысле гениально тверд и абсолютно правильно показывает,
что церковь — это не то, что просто вот пройтись по улице, обняться или там вместе жить.
Церковь — это оценка, моральная, глубочайшая моральная оценка того, что происходит.
И папа, конечно, как представитель церкви, одобрить это не может, но хуже всего другое.
То, что было извращением, превращается в привилегию. Ведь этого человека, трансгендера,
его не уволишь, человек просто думает, а что я вот допустим, но это Элен Пейдж не относится,
ну кто-то может подумать, ну вот я бестоланный какой-то серенький, а стану-ка я трансгендером,
а вот уволь меня, а вот попробуй, компания Coca-Cola объявила Кувоту по приему на работу,
30 процентов юристов должны быть черными, то есть черный тебе повезло, не повезло,
Стань геем, не геем, трансгендером.
Трансгендером. Некуда деться.
То есть ты или черный, или трансгендер, или гей.
Или черная женщина еще как-то.
Черная женщина еще как-то может быть.
Но белый мужчина это уже совсем не говорит.
И вот этим поиск привели, привел их к этому.
То есть как раз довольно подлая такая идейка.
Что вместо того, чтобы за счет таланта, за счет ума, за счет знаний
добиваться какой-то позиции общественной, добивается, прошу прощения через постель, вот таким вот каким-то...
А это уже давно придумали.
Просто традиционным образом рассуждаем на тему Запада, загнивающего, и радуемся того, что вот а мы здесь, слава Богу, не загниваем,
и пойди нам на вяжение по луку.
Не надо сводить весь Запад.
Конечно, мне вообще Запад, ладно, я переживаю за Россию.
У нас этого, кстати, нет. Я бы сказала, что у нас минимально все-таки наши общества достаточно традиционно.
Я вот помню, как ругали Лену Исенбаеву. Помните, она как сказала?
А у нас парни с девушками гуляют. Как это у нас странно, да? Вот у нас так принято.
И, конечно, при этом на конкурс раковых мужиков, которые должны переодеваться в раковых женщин, отправился юрист из Екатеринбурга, из нашего с вами Екатеринбурга.
Но это подтверждает, что есть свобода.
Города миллионники.
Но смотришь и отрадь.
Но она не становится нормой. Вот в чем дело.
Меня зовут Фаталь Флэш, и я участница конкурса «Евро Дима» 2021,
который пройдет в этом году в замечательном городе Берли.
Давайте менять этот мир вместе.
Конкурса она проиграла, кстати, или оно проиграла, я не знаю.
Я не знаю, не закроет передачу после пропаганда вот того, что...
Мы не пропагандируем, мы, наоборот, разовываем.
вот и информируем вот продолжение отваживаем если честно да да да мне
очень понравилось не коло стариков говорил но я немножко подкорректирую
сатана не хочет уничтожения человека сатана хочет управлять человеком и
поработить его вся эта история с бесконечным количеством полов с
бесконечным количеством гендеров и всего прочего идентичности это же
история про власть на самом деле, а вовсе не про свободу.
Основная задача — максимально атомизировать общество,
разбить его на маленькие-маленькие группки, которые можно
будет стравливать между собой, которые будут заняты
внутренней борьбой.
У них в это время можно будет из карманов понимать
все, что можно, и можно будет подсовывать новые идеи,
делать с ними все, что угодно, на уровне внутренней политики,
на уровне международном, рассказывать у вас там
вот с геями все плохо, поэтому мы туда прилетаем и бомбим
и бомбим. Это такой новый проект For The New American Century или что это? Да, это
именно такой проект. Это проект по управлению. Про церковь тоже ведь все очень любопытно.
Кстати обратите внимание, если бы они хотели равенство, они бы сказали, что все равны и
что не надо вообще обращать внимание. Пусть будут все. Они говорят, нет, вот эти лучше,
чем те, которые нормальные, а вот эти еще лучше, чем те, которые были до этого, а эти еще лучше,
чем те, которые были до этого и это все продолжается. Мы же прекрасно помним, что
эфиопы полтора тысяч лет знают о том, что Иисус черный, а китайцы и японцы уверены,
что Иисус скорее всего с такими глазами был. Сам Иисус, по-моему, говорил, что не Эллины,
не Иудея нет, Иисус вообще не конкретный в этом смысле человек, но нам постоянно вдалбливаю,
что вы должны сам определиться, определитесь и четко разграничить тебя себя от всех остальных людей.
Вот мы здесь все должны быть с разной идентичностью. Тогда нам будет очень легко. Вот вы с нами сможете управлять элементарно просто.
По рукам. Алексей Исланович.
Да, не может священник благословлять то, что проклял Бог.
Надо посмотреть просто в глаза этих людей, как они себя называют людьми.
И сказать, что, да, вот это вот, я хочу быть с ними, но это надо быть сумасшедшим человеком. Просто реально ничего не понимающим.
Неважность, за что они... Посмотрите на их лица, на их положение, но это же... Это же сатанизм в чистом виде.
Но это успешные бизнесмены, предприниматели, ученые.
Это она еще больше денег, больше чем во всем мире. Это не означает, что надо стремиться ему соответствовать этому образу.
И самое главное, что они на нас не влияют, они влияют на детей.
На секунду. Просто когда вы с ними в обычной жизни сталкиваетесь,
вы с ними общаетесь, ведете переговор,
исключаете контракты, политические дела решаете,
вы не воспринимаете их вот так в трусах и с гей-флагами.
Именно так. Я о другом, вот смотрите, в Америке за 10 лет
возросли операции, детские операции, на 4 тысячи процентов
возросли. Потом 20% из них жалеют, что они это сделали. 20% жалеют. И в Швеции такая
ерунда идет. И везде такая вот по-западу, зачем они это делают. То есть за тем, что
вот, заметьте, от 18 до 23 лет вот в этот промежуток. Каждый шестой себя считает
уже не гитеросексуалом. В Америке такая вот ерунда идет. Это за ведь понятно.
То есть вдалбливая им в Москве, Байден пошел еще дальше.
Он там сделал теперь бесплатные операции во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во во
Коммуникацию с этим коварным совершенно западным миром только что вам рассказывали гейк, виры, трансгендеры
Твиттер тоже не просто складываются отношения, обратный отчет, что называется пошел, дали месяц. Твиттер нарушает российское законодательство
рассказывает нам, в том числе, про детскую фронографию, публикует фотографии, мы говорим удали, он нет
«Через месяц не удалят, заблокируем, останемся сами
с усами.
Непонятно, хорошо или плохо, но надо же что-то предпринимать.
Роскомнадзор».
Послушай.
Роскомнадзор заблокирует социальную сеть Twitter на территории
России через месяц, если сервис не удалит запрещенную
информацию.
Об этом сообщил заместитель главы ведомства Вадим Субботин.
Мы взяли месяц и наблюдаем за реакции компании Twitter
по вопросу удаления запрещенной информации, после чего
в зависимости от действий администрации социальной
сети будут приняты соответствующие решения.
Если твиттер не исполнит требования Роскомнадзора, требования российского законодательства, соответственно, будем рассматривать вопрос о полной блокировке сервиса на территории России.
Ничего хорошего в этом нет, но российский закон должен исполнять любой, кто здесь живет и работает.
— Это правда. Я не соглашусь с Николаем Викторовичем, что к 80-му году весь американский народ будет жить при сатанизме, да?
Если мы говорим о продвижении западных своих интересов, это связано с историей появления вообще США.
Там есть два таких момента мощных — религиозный и момент свободы.
И если ватикан Господь своей длайнью прикрыл, да, от гумосексуализма, то в Америке вот эта идея свободы взяла вверх.
И она готова подчинить себе религию.
И они верят, что они избранный народ, и они продвигают свою вот эту идею за все границы.
Именно по этому, что твиттер прекрасно относится к одним высказываниям, и очень плохо относится к другим.
Все, что соответствует линии партии, руководящей направляющей вот этой сатаницкой, если вам угодно, то можно в твиттер это...
Так мы теперь называем американцам.
Если нельзя, значит нельзя.
Так что очевидно, что твиттер будет продолжать проводить политику, которая выгодно в США в свете вот этих идеологических исторических причин.
Часноамериканская компания.
Хотя я, конечно, не очень люблю, что нашим пользователям запретят пользоваться твиттером, потому что в твиттере можно общаться и с Илоном Маском, и с Дмитрием Роготином, а в одноклассниках только с Дмитрием Роготином.
Общайтесь в telegram и фейсбуке.
При этом там детская пронография, да имеет значение, так себе вариант, разумеется.
Но, по-моему, вряд ли стоит преувеличивать, потому что сейчас мы только начинаем привыкать к информационному обществу.
Ведь это что-то недавно появились эти соцсети.
И возникла сразу идея, как увязать свободное общение, свободную информацию, свободную площадку,
и увязать все-таки соответствий законодакции, потому что нет такого человека,
который бы отрицал, что нельзя пропагандировать педофилию,
суицид, нельзя пропагандировать какие-то ужасные вещи.
И как это увеситься свободой, а не против детской фронографии в твиттере,
и тут же ее публикует.
И тут начинается вот эта вот заимная притирка, я бы сказала.
Я верю, что твиттер может пойти навстречу, может, потому что люди понимают,
что нельзя путать свободу с вседозволенностью.
Свободная площадка — это одно.
Соблюдение законодательства встраивается вот в эту идею свободы.
Оно ей не противоречит.
Просто нужно соответствовать каким-то общепринятым правилам.
Это не так сложно.
И вот мы знаем, что, например, в Индии произошло это.
Согласились с...
— В Индии какой рынок?
— Да, и в Китае тоже. Там очень много людей.
— Там 13 миллионов.
Ищем компромисс.
Просто если вы, условно, запрещаете иностранный автомобиль, у вас должен быть свой автомобиль.
Вот это правильно.
Я очень рад, что термин сатанизм по отношению к тому, что мы сегодня наблюдаем на Западе, как-то прижился уже сегодня.
Нет, нет, я просто дарю его человечеству, как говорится.
Предлагаю еще один термин.
Защита от демографической агрессии.
агрессии. И в том числе, если твиттер не будет соблюдать российское законодательство и вот весь этот сатанизм
популяризировать, его надо заблогировать в целях защиты от демографической агрессии. Потому что у нас
проблема с демографией и, естественно, для нас это крайне важно. Верно, вы говорите, но справедливости ради
в отсутствии автомобиля своего пока будем ходить пешком и объяснить это русскому человеку. Так? Или как это?
Ну, в случае с твиттером. Твиттер уже давно мертвая помойка, уж простите. Он там уже никого кроме кудрявых
Рамбы с вами по спору.
Ну, российский сегмент, я имею в виду.
Не осталось, да.
Поэтому пускай потренируются наши руководства,
в том числе и по блокированию таких площадок,
которые откровенно совершенно работают против той системы ценностей,
которая для нашего общества является естественной.
Они же сюда затаскивают свою, пытаются ее здесь нам насадить.
Ну, давайте, наше общество тоже имеет право на самозащиту.
В том числе и так.
Больше того, я хочу сказать, что у нас всего 690 тысяч примерно по активным пользователям, а в Америке их 70 миллионов.
Да, именно так.
Поэтому потеря этого рынка нашего для твиттера вообще ни о чем.
Ни о чем.
Поэтому они не будут выполнять писания русскому надзору, не еще там месяц ждать.
Надо их блокировать сегодня, чтобы показать остальным, что, ребята, если вы не будете соблюдать этот закон, и с вами будет так.
Да, автомобиль, на вопрос никто не ответит.
Заметьте, у нас всегда говорили, что не будет там помидоров, не будет яблок, мы его вообще умрем, все сделали сами.
И помидоры и яблоки.
Будет наша лучшая платформа, я в этом не сомневаюсь.
Это была программа 60 минут, огромное спасибо, что смотрели, до свидания.
