Друзья, дамы и господа, товарищи, тоже здравствуйте.
В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным.
Начинаем с духоподъемных кадров.
Путин по традиции искупался в Ледяной проруби на праздник крещения.
А кунался президент в Подмосковной.
Купили температура в Подмосковье этой ночи.
Я напомню, опускалось ниже 21 градуса.
Как видно, президент в отличной физической форме.
Он, кстати, единственный лидер,
которая осуществляет, это довольно экстремальный чьего уж там обряд.
И хорошо видно, что купили из года в год,
он подходит в одном и том же овчинном пулупе и в Валинках.
Вообще же, по стране, вместе с президентом России,
в крещенских купаниях приняли участие почти миллион человек,
верующих не остановили даже настоящие крещенские морозы,
которые сейчас стоят на большей части страны.
В Прямуре, в минус 40, такая же ситуация на Урале,
в Поволжье, Мордовии и Саратовской области, в Москве,
где тоже снежно и холодно покрылось льдом звезда на шпиле МГУ.
Необычная картина, все, чьи там впервые за несколько лет выпал снег.
Он накрылые пальмы с кипорисами и даже пляжи,
а еще вызвал пробки из аторы на дорогах.
Где сейчас точно не до купания, так это в Якутии.
Вторую неделю подряд на градуснике там, минус 50,
в некоторых районах, и минус 60.
Спасать, вернее, укрывать свои машины,
жителям приходится с помощью специальных одеялов.
Вот в таких условиях приходится работать якутским пожарным.
Экипировка застывает прямо во время работы.
Эй, не, не, не пломай ему тут тихо.
Это че-ка? Это че-че? Вин крещенские морозы.
Раз, чтобы угораешь, вот туда сюда не гнать его.
Вы раз накрыли его.
Ну, как-то так.
Этот народ не победит.
Теперь к другому народу.
В США уже завтра там состоится и анагурация Байдена.
В Вашингтоне атмосфера абсолютно не свободы, конечно.
Конечно, это талитарная диктатура. Введено военное положение, гостейная анагурация тоже не будет вместо них 200 тысяч флажков.
Картина довольно жуткая, прям напоминает мемориальное Арлингтонское кладбище.
Ну как будто бы хоронят Америку или американскую демократию.
Сейчас сенсация. Действительно, главная новость дня.
Газпром допустил приостановку строительства Северного потока-2.
Как говорится, в заявлении компании это связано с постоянно меняющейся политической ситуацией в мире, но и не безосновательно.
Буквально только, что США расширили санкции против трубопровода, под новые ограничения попало и суднотрубоукладчик фортуна.
При реализации наших крупных международных проектов, таких как турецкий поток и северный поток-2,
мы сталкивались и продолжаем сталкиваться с рисками, связанными с изменением политической ситуации в различных регионах,
регионах, что приводит напряжение между странами
и изменением позиций наших партнеров и регулирующих
органов по отношению к различным аспектам проектов.
В некоторых случаях такие изменения могут привести
к тому, что реализация проекта станет невозможной
или нецелесообразной, а значит привести к приостановке
или отмени проекта.
Максим.
Здесь был пессимизм в этом сюжете, а я буду оптимистом.
Знаете почему?
Потому что именно сегодня министр и на странах дел
Польши дал интервью, в котором, наоборот, сгорячу
сказал, что в Германии к власти пришли люди, которые
благожелательно относятся к Северному потоку.
В общем, я сейчас коротко перечислю, почему мы можем
быть оптимистами.
Действительно, Армин Лошед пришел к власти в ХДС,
и, возможно, он будущий канцлер, наиболее благоприятно
относятся к России немецкий политик сейчас.
Во-вторых, из 55 миллиардов кумометров газа, которые
планируются по Северному потоку, поставлять лишь
четыре Германии у себя будет потреблять, дальше это
пойдет на экспорт в Европу, то есть, Германия становится крупнейшим хабом и зачем ей отказываться
от своих экономических интересов в угоду той же Польши, Украине и так далее. Тетя,
Германия безусловно становится, но американцы не дремлют, санкции введены, прямо сейчас
новости приходят две компании с момента начала нашей программы до этой минуты,
то есть за последние три минуты вышли из соглашения по строительству северного потока 2.
побежали в разные стороны, разотопное.
Ольга, еще один повод к оптимизму.
Это то, что Байден не будет, так как Трамп помогать слонцевикам.
Слонцевики не смогут столько жиженого газа в Европу
поставлять, соответственно, чем заменять только трубопроводным газом.
И последняя из России, естественно.
И последняя четвертая – Германия отказалась от угля
и отказывается под давлением зеленых от атомной энергетики.
на энергетике. Чем заменять только нашим трёпопроводным газом? Никуда не от нас.
И денутся. Конечно, более дорогим, но тем
не менее именно этого и добивается Соединённой Штаты.
Смотрите, первая основная проблема заключается в том, что, как и говорилось,
проблема не в том, что мы достроим сам газопровод. Проблем будет потом
сертификат. У нас сертификат ушёл как раз.
Подождите, нам ещё надо 50 километров труп проложить.
Ну, вопрос даже не в этом. Вопрос вообще есть в том, что только вы
прокладываете труп, вам ещё надо сертифицировать оборудование, чтобы оно
официально было поставлено. Вот это особая проблема. Оттуда сертификатов пытаются вынести.
Второе, фортуна. Фортуна у нас всего есть два судна, которые могут сейчас строить. Фортуна сейчас
легла по санкции. Мы знали, что она лежит под санкцией, поэтому, как известно, с прошлого года она
поменялась, соответственно, своего собственника, чтобы как бы не было проблем.
Неоднократно. Ну, в конечном счете, последняя итерация касалась, что все в одну, как бы, свели.
Сейчас фортуна принадлежит компании, в которой числится один человек.
Но зато она транспортная. Вот. Проблема заключается сейчас в том, что будет попытка именно сертификацию снести.
Последний подарок, соответственно, Трампа. И последний очень важный момент. Он заключается в том, что если Европейский Союз сейчас не отстоит свои трубопроводные проекты,
вообще Европейский Союз, я в данном случае выскажусь, почему в этом случае они столкнутся с дефицитом газа?
по другой причине. Знаете, сейчас каково самый дорогой газ? Где? В Китае. Юго-Восточная Азия.
Туда стоимость танкера примерно в четыре раза дороже, чем в Европу. Если у вас не будет трубы,
то все ваши газовозы пойдут в Юго-Восточную Азию, где выше сцена. Единственный способ привязаться к низкой цене
— это прежде всего трубопроводный газ. Поэтому если газопровод не будет построен, Германия потеряет
конкурентную способность. Прежде всего, кстати, в Китае. Германия потеряет конкурентную способность
Американцам поливать. Послушайте, как вырастут сана.
Если реализация северного потока 2 будет остановлена,
то следует, прежде всего, ожидать повышение ценно-газ
и электроэнергию для европейских потребителей.
Только сильный конкурент-тоспособная экономика
в состоянии компенсировать значительные потери во время
коронавирусного кризиса и реализовать амбициозные
климатические цели в рамках программы Евросоюза по защите климата.
Если поставки газа из России прекратятся, то газоснабжение будет обеспечиваться посредством импорта СПГ.
Однако импорт американского газа, добытого методом фрэкинга, обошелся бы существенно дороже,
и это было бы вреднее для окружающей среды.
Константин Федорович.
Старая нигдот. Муж и жена в постели, муж не спит, жена спрашивает, почему соседу задолжал, думаю, как вот отдать.
Она говорит, одну минутку через некоторое время возвращается, говорит, я ему сказал, что ты не отдашь, теперь он не спит.
Значит, сегодня Путин встречался с Милером и объяснил лишний раз, что необходимо быстрее
газифицировать Россию. 10 лет отводят. С этой точки зрения пора задуматься тем странам,
особенно Германии, которые как бы участвуют во всяких акциях, Навальных и всяких прочих,
что пора бы ей самой заботиться тем, что ей нужно, а нам перестать доказывать им,
потому что им это выгодно. Поэтому это заявление Газпрома
я расправлю с этой точки зрения. Это вовсе не значит
отменный проект, это значит, что они теперь сами пускай
борются за свой проект, свой самый дешевый газ
для себя, а то они с одной стороны хотят этот газ, а
с другой стороны не польщи устраивать нам всякого
рода проблемы.
То ли Газпром повышает ставки, то ли просто действительно
пришло время озаботиться судьбой российских, граждану
которых до сих пор газа нет. Слушаем Путина вместе
с Миллером.
Вопрос о бисификации внутри страны, может быть он самый основной на самом деле.
Поэтому я попросил с этого начать.
Знаю, что у компании планы большие в этом смысле.
Вопрос о бисификации все время находится в центре вашего внимания.
Тем не менее, в какой-то момент темпы они снизились.
Вопросов на этот счет у граждан очень много.
И, конечно, люди хотят знать планы развития глисификации
России.
Разумеется, Газпром делает это вместе с регионами
Российской Федерации.
Мы с вами хорошо знаем, что планы развития магистральной
инфраструктуры должны быть сопряжены с доведением
ресурсов до конечного потребителя.
В конце 25 года в 35 регионах Российской Федерации полностью
будет завершена сетевая гостификация.
Это составит 90,1% от технической возможной сетевой гостификации
в стране.
Также, воевающие в соответствии с вашим поручением, определенные
цели на 2030 год, 2030 году будет 100% завершена техническая
возможная гостификация в нашей стране.
В истории есть отдельные фразы, которые живут веками.
Карфаген должен быть разрушен.
Вот сейчас, в XXI веке появилась новая фраза.
Северный поток-2 должен быть построен.
Про карфаген все забудут.
А вот Северный поток-2 должен быть построен.
Отныне много поколений будет это помнить.
И он будет построен.
А как именно он будет построен?
Я объясню после рекламной паузы.
Я объясню после рекламной паузы.
Для нас ситуация безусловно благоприятная.
Потому что мы получаем не только перспективы подписания
дальше транзитного договора после стечения срока,
не только будем зарабатывать дальше деньги на транспортировки,
а еще получаем мощную переговорную позицию с официальным Кремлем.
Потому что мы прекрасно понимаем, что самое уязвимое, самое полезненное место для Кремля
для Кремля. Это Газпром. И вот, пожалуйста, хотите
дружить с утра?
Самое болезненное место для Кремля. Это Газпром.
Милые трогательные украинцы, как всегда, на что-то надеются.
Мы после рекламы со срочной новостью в Нью-Йорке только
что отключили телефонную связь в российском консульстве.
Скоро вернемся. Никуда не уходите.
В сутки до ингурации Байдена запускаем обратный отчет.
Прямо в эти минуты трампакуют свои чемоданы из Белого
в срочном порядке вывозят симулятор Дональда для игры в Гольф, его личный телевизор,
коллекцию костюмов в Бреоне, это очень дорогие костюмы и набор ручной клади
Миланией или люксовой фирмы Луеветон. Колонна грузовиков движется в сторону
резиденции Мара Лагова в Плориде, откуда Трампа, возможно, тоже прогонят.
Возвращаясь к срочным новостям, сутки генконсульстве Российской Федерации в Нью-Йорке не работает телефон, с чем это связано?
До сих пор неизвестно. Дозвониться туда невозможно, пытаемся связаться с нашим корреспондентом.
В это время 250 писателей и 400 издательств призвали запретить всем сотрудникам нынешней администрации,
администрации, включая, разумеется, президента публиковать любые мемуары.
Трампа хотят забыть, Трампа хотят это в суду убрать, Трампа хотят заблокировать и,
по возможности, его уничтожить.
Здрасте. Какие?
Только послушайте эти звуки переезда.
Обычно они вызывают тревогу, но грузовики для переездов по адресу 1600 пенсильваний
не всегда. Реальность запарковалась в Белого Дома, пишут в интернете. Грузояки едут в Маро Лаго,
где уже разгружают огромные трейлеры. Вещи заносят в Гольфт-клуб Трампа.
После гигантского американского флага и игроков к ракет, растения и фонтанов сразу на пост охраны.
Большой балетный зал клуба освещает 60 хрустальных люстр, а стены отделаны настоящим золотом.
Мара Алага это настолько закрытое место, как только вы попадаете внутрь, сомнений не остается.
Таблички портрет молодого Трампа в полный рост в белом костюме и еще одна картина за баром.
Красный ковровый дорожки от своих новых соседей в Палмбич Трампу ждать не стоит.
Его план сделать Мар Алага.
Свои постоянные резиденции нарушают соглашение, которое он сам подписал десятки лет назад.
Long before Donald Trump became president.
Задолго до того, как Трамп стал президентом, он заключил с городом сделку.
Она позволила ему превратить Мар Алага в частный клуб.
Но при условии, что члены клуба не будут оставаться там дольше, чем оговоренных правилах.
Соглашение ограничивает пребывание кленов клуба, включая самого Трампа,
до трех периодов по семь дней в год с перерывами.
Вот подпись Трампа из августа 1993 года.
Городской менеджер здесь, Палмбич, говорит, что пока не уверен,
что Трамп собирается жить в Моралага постоянно.
По его словам, когда и если эти планы подтвердятся,
вопрос будут решать соответствующими мерами.
Прямо мы в включении, прямо сейчас готовятся наш специальный
корреспондент из Вашингтона, Денис Давыдов уже появился,
а Денис наладили с вами связь буквально несколько
секунд, возвращаясь к Моралага, то есть велика вероятная,
что Трамп еще и бездомным, окажется.
от ним вот так сказать все собственности заблокируют все щита проклянут имя сотруд с этого с
как она мне реально доска да где пишут фобилии всех президентов слушайте но это же абсурд он
вообще президент США ему кстати после сложения полномочий положено наверное количество
приференции, в том, что госохрана и так далее,
причем оплачивая моё с бюджет.
Если они таким путём идут, ну хорошо, следующего президента
забудут быстрее тогда, сотруд быстрее, чем он закончит
быть президентом.
Ну, это абсурд, но я думаю, что они в своём этом порыве
не остановятся.
Знаете, вот есть мнение о том, что, дескать, вот они
сейчас Трампа, значит, сожрут, затрампуют, и всё будет
как при бабушке. Опять всё вернётся на круги своя, а всё опять будет так прекрасно, как было, не будет.
Бабушка расследования начинает. Бабушка говорит, что Трамп Путин узнал...
Две бабушки. Две бабушки сегодня. Две бабушки. Два бабушки. Два бабушки.
Там скандалу двух бабушек.
Да и всего, поэтому и связь вырубили в российском консульстве, чтобы с телефонов, я подчеркиваю,
с открытых телефонов российского консульства не координировались там какие-то словные...
Они думают, что Трамп из Нью-Йорка, из Генконсульства, будет Путину набирать?
Ну слушайте, но это же бред.
Но Генконсульство может вызвать ВДВ, в общем, на уборах.
Это такой же бред, как остановка северного потока, понимаете, альтернативы российскому трубному газу в Европу нету,
поэтому поток будет настроен. Ну, правильно сказал Тариж Танкевич.
А Украина, как известно, не добросовостный транзитер, как бы американцы не пытались убедить всех в обратном.
Знаете, поэтому поток будет достроен, а украинский керфоген будет разрушен.
Алексей, мы не добросовы?
И не из Давыдов на прямой связи, вы обязательно выскажите свое мнение, уважаемые гордей.
Денис Давыдов ленточка не пересекать за спиной нашего собственного корреспондента Вашингтоне, шефа Вашингтонского бюро.
Еще больше, мне кажется, баррикад на пути к капитолию возникла та самая зеленая зона.
Каковы планы? Байдена, Трампа, въедут ли за ваш спиной грузовики, которые увозят картины и телевизоры?
Зависла связь, еще и с Вашингтоном. То есть фиксируем два важных момента.
Генконсульство, Нью-Йоркская недозвониться, Вашингтон тоже временно заблокирован.
Руссийские абоненты, видимо, радают.
Слушать двух бабушек, они традиционно обвиняют нашего Путина.
Бывший госекретарь Хиллори Клинтон и спикер-палаты представителей на энсипелосии предположили,
что Дональд Трамп мог быть в контакте с русским президентом Владимира Путиным
в день смертоносных беспорядков в американском капитале.
«Я бы хотела получить список телефонных разговоров Трампа, чтобы узнать,
разговаривали он с Путиным во время штурма капитали. Нам нужен орган такой,
как комиссия по терактам 11 сентября, чтобы расследовать, что именно привело к…
Я не знаю, что у Путина есть в политическом, финансовом или личном плане, но то, что произошло на прошлой неделе, было подарком Путину, потому что Путин хочет подорвать демократию в нашей стране и во всем мире.
Мне кажется, даже если я разговаривал о Трампе, это время с Путиным, ты говорил просто, может быть, там есть местечко в Ростове, может быть, примите меня Владимир Владимирович, пожалейте меня, что он еще ему мог сказать.
На самом деле, больше чем на НСП-Лосе и, может быть, Хиллари Клинтон вместе с другими фигурантами демократии в Америке на сегодняшний день никто не подрывает.
Они главные угрозы с точки зрения любого, сколько-нибудь здравомыслящего человека, верующего в какие-то принципы демократии.
Что касается всех этих вахханалей вокруг Трампа,
ну, этого следовало ожидать.
Опять же, по той причине, что Трамп, как мы давно выяснили, выступил и выступал
все время против системы. Система сейчас ему отвечает.
Но можно себе представить, как было в прежние далекие времена.
Во времена фараонов
нехорошего фараона
вычеркивали из...
Из картоши находилось его имя, сакральное, и по овированиям египтян, если вычеркнуть имя, то все он пропал и в том свете тоже.
Исторически в факультет МГУ.
Конечно, он их на то, он пострадал от этого, вы знаете.
Муж не фертите, он устроил церковную реформу и в результате...
Но пирамиды не разбирали на кирпичи, все-таки пирамиды не разбирали.
Да, но этого не было, но статуи уничтожали. Может быть, Трамм Тауэр тоже сроют, или что-нибудь в этом случае предупреждать.
Байден Тауэр переименуют?
Да, или переименуют, но на самом деле как бы все
развивается в таком сценарии, который никак не назовешь
здравомыслящим, потому что все это продолжается
углубление кризиса, очевидно, что эффект бумеранга всегда
присутствует в политике, и когда этот бумеранг, и
каким образом сработает против победивших демократов
сейчас, вряд ли можно точно сказать, но то, что он обязательно
будет какой-то обратной реакции. Она, собственно, и происходит на наших глазах.
И с этой точки зрения, все совершенно правильно со стороны, в данном случае,
российских оценок этого события. Это внутреннее дело Соединенных Штатов,
но с момента, как это внутреннее дело стало всеобщим достоянием, с этого момента довольно
сложно убедить нас, что мы должны ориентироваться на точку зрения каких-нибудь специалистов
из Соединенных Штатов по демократии.
Очевидно, что они не эксперты в этом вопросе, судя по
тому, как они ее применяют у себя дома.
Борцы за свободу или внутренние террористы — это одни и те
жилица в зависимости от того, в какой стране.
Если на Украине, то борцы за свободу в 2014 году.
Если в Соединенных Штатов, то внутренние террористы.
Вот и все.
Согласно социологическим вопросам официальным
американским, половина американцев главной угрозой
для Соединенных Штатов Америки, считает, кого бы вы думали,
другую часть американского общества, 54% — это в самом
деле уже напоминает украинский сценарий, это в самом
деле очень сильно похоже на гражданскую войну, что
при этом сделал Трамп, все, что он сделал, он лишь
попытался осуществить, по сути, так и остался человеком,
связанным по рукам и ногам, все время его президентского
срока.
Каким мы его запомним?
Мы это запомним, они там у себя сотруд. Смотрим.
Все шансы в эти истории Дональд Трамп использовал по-полной.
Кто это висит на ботинке у президента, пока он поднимается на борт номер один?
Не только первый президент Соединённых Штатов, который получил импичман дважды,
но и первый, кто отдавал честь северокорейским генералом,
рекламировал в овальном кабинете посоль и устраивал пир из бургеров с картошкой фри.
Они прислали около тысячи гамбургеров и бигмаков.
Четвертьфунтовые бургеры с сыром. Всё, что мы с вами любим.
Неважно, что будет после этого. Лучше уже быть, не может.
Он не боялся смотреть на солнце и щедро кидался полотенцами в толку пострадавших от ураганов Пуэрта Рика.
Не всегда справлялся с бутылкой воды, проигрывал битву с сантами, но Америку любил всей душой.
В НАТО Трампа не забудут не бывший премьер-министр Черногории Маркович,
не королева Елизавета, который он не пускал к собственным гвардейцам.
Больше всех в Европе скучать будет мануэль Макрон, их трогательный брома,
он с объятия поцелую и бесконечное рукопожатие теперь в прошлом.
Больше с президента Франции пылинки, или это было все-таки перхоть, сдувать некому.
У нас особенные отношения. Я тут стряхну даже. Он должен быть идеальным. Он идеальный.
За четыре года на постол не сделал все, чего обещал, не достроил стену на границы и не сделал
Америку снова великой. Зато президент Трамп точно сказал все, что хотел.
Люди смывают в туалете по 10 раз, 15 раз вместо одного. Посмотрите на моего афроамериканца.
дорогая там что ветер я хочу смотреть телевизор он плохой плохой плохой плохой парень
знаете что мне нравится я влюблен и вы влюблены им вместе я сидел в белом доме мне было одиноко
я сказал поехали в рак я никогда не понимал ветер китай уважает дональда трампа его большой
очень большой мост.
Россия, пожалуйста, если вы можете, дайте нам и мэйлы Хиллари Клинтон.
Пожалуйста, Россия, пожалуйста.
Неботоимый стиль, оранжевый автозагар, похожий на парик прическа, красный галстук со скотчем и необычно маленькие руки.
Таким будет портрет 45-го президента Америки.
Нераскрытыми останутся тайны.
Он как-то написал об этом в твиттере, где находятся Намби и кто сказал Трампу, что ему нужно так много танцевать на публике.
Давайте все-таки в Вашингтон перенесемся. С нами Денис Давыдов, все-таки пробуем связаться, вот в луророгии получше связь.
Синис, каковы планы, распорядок дня вот этой базы военной, как будто бы в Богдаде, на самом деле столицы Вашингтона?
Что нас ждет в следующие 24 часа?
нас могло объяснить что происходит у нас сейчас вот эти все проблемы со связью они объясняются тем
что все злоще и злоще здесь меры безопасности вокруг капитолия все готово к этому празднику под
название моногурация празднику на котором не ждут гостей вишенкой на праздничном торте
стал забор с колючей проволоки колючую проволоку натянули здесь вчера мы знаем что на так скажем
На нервах Дональда Трампа играл накануне военный оркестер,
репетировали прямо под окнами Белого дома вступление в должность
избранного президента Байдена.
Вчера здесь в Капитоле была прервана репетиция и нагурация
из-за пожара неподалеку.
В город переброшены несколько десятков солдат,
которые занимаются защитой от радиационного,
химического, биологического нападения.
Из-за угрозы безопасности Байдену предлагали перенести
церемонию в здание, чтобы он был внутри.
но, как сказали представители его ингруационного штаба, что они хотят сохранить такие свидетельства
мирной передачи власти. То есть им нужно, чтобы наступение капиталя традиционно стоял
эвранный президент, чтобы он давал клятву, держа руку на Библии. Не будет тех, конечно же,
200 тысяч гостей, которые стоят обычно перед капиталем. Их заменили такими флажками,
которые воткнули в землю, и как грустно шутят сторонники Дональда Трампа, флажки получили те,
кто голосовал за Байдена, намекая на покойников, чьи голоса по каким-то причинам были учтены во время
голосования. Большая часть церемонии будет в виртуальном формате. Говорить Байден собирается
про ковид, про то, как с ним бороться, опять призовет в течение 100 дней носить маски, сказал,
что будет пытаться объединить страну. Какие-то объединительные нотки будут звучать и в этой
речи. Мы знаем о том, что Трамп не собирается на эту церемонию. Вопрос пойдет ли его дочь Иванка,
Трампы планируют завтра примерно в 8 утра прибыть на базу Эндрюс. Там будет и ковровая дорожка, и салюты.
Трамп как верховный главнокомандующий поблагодарит за службу военных.
Я напомню, что при Трампе США не развязали ни одного военного конфликта.
И он последний раз сядет в президентский самолет и улетит на нем в свою резиденцию в Моралага.
Иннагурация Байдена намечена на 11.30, это начало церемонии по местному времени.
В 12 часов он должен давать присягу, то есть это в 19 по Москве.
Любопытная деталь связана с ядерными чемоданчиками.
Трамп настолько расстроен, настолько обижен на приходящую администрацию, что он вот с собой в Моралагу увезет.
Да, он с собой увезет и уже готовит второй чемоданчик сейчас для Байдена.
Завтра ему в капитоле его вручат, а шифры Трампа к ядерным кодам ликвидируют тоже в полдень, коллеги.
Америка ли это? Не очень понятно.
И мирная передача власти за спиной 25 тысяч нацгвардейцев и бетонным забором,
бетонными плитами, металлическим ограждением и колючей проволокой.
До этого, пожалуй, еще нигде никогда не додумывались. Да, Денис?
Позвольте маленькое уточнение. Вы олиговорите про забор. Ходят разговоры уже среди
конгрессменов, чтобы забор, ну не это-то, в принципе, ограждение вокруг Капитолия
сделать постоянным. Один из конгрессменов демократов призвал так защитить тех,
кто работает. Там политиков, клерков. И есть большая вероятность, что после
инагурации вокруг вот этого квартала, вокруг Капитолия, появится огромный
Настоящие демократы обещал забор построить Трамп на границе с Мексикой, а построить Байден в центре Вашингтона.
Спасибо, Денис. Спасибо вам большое, шеф нашего Вашингтонского бюра.
На самом деле достаточно забавно, а самое интересное заключается в том, что это в первых случаях, когда реально будут параллельные чемоданы.
Он просто с собой его может оставить, кстати говоря. Он просто коды, которые используют непосредственно для активации, обнулят.
А по факту он его оставить может себе в музее. Уникальное явление, кстати говоря.
Музей Трампа, в квартире Трампа.
Какое-нибудь такое.
Это нарушение протокола, потому что обычно чемодан
передает во время иногурации.
У нас в второй случае не присутствие президента на иногурации.
Первый случай был связан с субъективными обстоятельствами.
Абсолютно.
Он умер.
Вот, поэтому как бы...
Там жив.
Тут очень много протокольных нарушений, так между прочим,
между делом.
Вот.
Поэтому это самое по себе уникальное явление.
Но вопрос в другом заключается.
Сейчас попытка объяснить все через российский след,
а это они сейчас...
Он сейчас происходит.
Я хочу напомнить вам не ситуацию, даже с этим, с ноутбуком, а, например, с тем же параллер, который сейчас, фактически, находится под защитой ростовской компании по факту.
Вот, The Dos Guard. Вот.
Проблема получается в том, что попытка объяснить внешний составляющий сейчас активно будет нарастать.
Объяснять это именно Трампом уже не интересно, не искучно.
А кстати, я так же хотел бы отметить, что 13.00 по времени Вашимтона, по Восочному времени начнется импичмент Трампа.
Сенат встретится через час, фактически сразу же после завершения Нагураца, для того, чтобы рассмотреть
импичмент президенту, который все сходил.
Да, праздник без начала и без конца.
И отдельно обращает на себя внимание, что республиканка Грин, который пообещала
и Байдену тоже импичмент была выпилена из всех социальных сетей.
Да, кстати говоря, она хотела внести этот импичмент в четверг, как раз в первые
соответствующие минуты заседания Сената. Поэтому с этой точки зрения, то уникальное
по себе явление. Первое, это будет самый быстрый импичмент в истории человечества,
ну в истории американской точно, потому что он внесут импичмент в разуме.
Если ее не арестуют.
А за что арестовать Конгрессу?
А за что ее выпили?
А знаете, самое интересное, что она выиграла в штате Горджии, в той самой Горджии,
которая дала большинству демократам. Она Конгрессу умна оттуда.
То есть уникальная ситуация заключается в том, что два, в ситуации, когда у вас там два есть
представители Сената, которые официально обеспечили большинство сейчас фактически демократам,
Они сейчас как бы у них сети полностью открыты, более того, если они регистрируются, они лица новой демократам.
И человек-республиканец, который обладает такими же правами, выиграл там же, фактически.
Вот. Ему возможности внести инициатив, он имеет прав, за которые эти деятельности не дают.
Это уникальное явление будет, а как его не пускать в Конгрессе, если он конверсмен?
Не внести ли нам вообще на акурацию Байдена в ЕГЭ?
Чтобы все знали в деталях, например, с какого штата Конгрессмен, который собирается...
Вот вы иронизируете, вот вы иормичи, а всё то, что сейчас происходит в Америке, это же не столько иноугурация.
Это скорее разрушение всех абсолютно демократических устойов, тех самых, которыми они гордились и которых они попытались всучить.
Извините за выражение, огромному количеству государств, вот из одного из них даже гордей к нам приехал.
Володина, послушаем, Госдума сегодня сделала спецзаявление.
Коллеги, в сентябре стоятся выборы в Государственную Думу.
Нам важно, чтобы они прошли открыто, конкурентно и легитимно,
в строгом соответствии с национальным законодательством.
При этом необходимо сделать всё, чтобы не допустить иностранного мешательства
в нашу избирательную компанию.
Исходя из прошлых выборов и сегодняшней ситуации,
мы понимаем, что вмешиваться, как и прежде будут.
И во главе этих процессов Соединённые Штаты Америки
и их союзники Панатов.
Но сегодня возникает вопрос.
Вот если вчера их вмешательство в избирательной компании
в нашей стране и других странах прикрывалось необходимостью
внедрение высоких стандартов в демократии, основанных
на собственном опыте, то сегодня всем стало очевидно,
что этих стандартов у самих Соединенных Штатов Америки
нет.
Их избирательная система архаична.
В ней нет открытости, она не под контроль на обществу.
отсутствует единый и эффективный институт международных
наблюдателей за выборами.
Голосование по почте не выдерживает никакой критики.
Верная рассылка билетеней избирателям неконтролируемо.
Кто и когда голосовал по этим билетеням, проверить
невозможно.
На прошедших в США выборах по почте проголосовало
65 миллионов человек. Это 40 и 60% от принявших участие
в голосовании. 35 миллионов, 21 и 90% пришли на избирательную
участку в период досрочного голосования, который в
разных штатах, подчеркиваю, составляет от четырех до
45 дней, процедура голосования более 62 процентов от общего
числа проголосовавших на выборах президента США
была закрыта от общества.
Это не соответствует никаким правилам, сложившимся
в демократических странах и тревнем, которые мы определили
как стандарт.
Государство с таким непрозрачным избирательным процессом
не имеет права навязывать, что либо другим странам
тем более вмешиваться в избирательной компании.
Мы не позволим разговаривать с нами ментарским тоном
тем, кто свою партийно-политическую систему привел к деградации
мы всегда.
И сегодня хочу это подчеркнуть, выступали против насильственных
неконсистационных действий, а Соединенные Штаты Америки
наоборот эти процессы поощряли и поддерживали во многих
странах мира, вмешиваясь в их суверенные дела.
В Европе, на постсоветском пространстве, Ближнем
Востоке, Азии, Африки, Латинской Америки и везде участники
несанкционированных политических акций назывались в Вашингтонам
борцами за свободу и демократию, когда все то же самое произошло
в самих Соединенных Штатах, а не назвали этих людей внутренними
террористами, которым грозит по 15-20 лет тюрьмы.
Вот это и будут настоящие политические заключенные.
Молчит и европарламент, который моментально выступал
с различными заявлениями по России, по ситуации
на Украине, в Венесуэле, Белоруссии, Гонконге.
Этот список можно продолжать.
То же самое их заявление по человеку, засманному
к нам из Германии.
Здесь мы видим заранее скородинированное действие,
а Евросоюзу следует начать себя, прекратить и стрелять
в людей резинными пулями, тройлить их газом, зимой
поливать водой.
Вообще это все напоминает истязание времен Второй
мировой войны.
И в конце концов восстановите законность с правами человека
в своих странах, если хотите, чтобы вас кто-то слушал,
если хотите сохранить международный порядок и стабильность.
Сергей Борисович, я готов согласиться с тем, что нам
не нужны учителя в сфере демократии, и в первую очередь
нам не нужны отныне учителя из Соединенных Штатов
в Америке, действительно, к их выборам, состоявшимся на наших глазах, масса осталось претензий.
И я даже не исключаю, да простят мне американские коллеги это выражение.
Знаете, есть в истории, мы с этого начали, такие устоявшиеся выражения,
Ричард Львиное Сердце, там, Джон Ечменное Зерно.
Вот я боюсь, что будут говорить Байдену, кравшей выборы.
Понимаете, вот так он может войти в историю.
Поэтому, конечно, претензии справедливы в адрес американцев,
которые с этими выборами очень серьезно оплашали.
А вот, что касается наших выборов,
действительно, если там нет отныне эталона и нет учителей,
давайте эталон здесь покажем.
Давайте эти выборы в Государственную Думу в этом году
сделаем образцова прозрачными, по-настоящему конкурентными
и абсолютно честными на всех этапах.
Давайте создадим одинаковые условия, когда сих пор на мой взгляд
на два лучше зачастую.
Так вот, равенство возможностей нужно создавать кандидатам,
не подыгрывать одной вечноправящей партии, а давать возможность
тем, кто имеет альтернативную точку зрения, альтернативные
проекты развития, не финансируемые из-за рубежа, а доморощенные
наши, местные, патриотические, они тоже имеют право голоса,
Они тоже имеют право быть представленными в нашем парламенте.
Давайте покажем, как это правильно делается.
Вот это и будет замечательный ответ на то, что они выберут правцы и не выберут, извиняйте.
Послушайте, это понятно, что вы говорите, вообще я хочу сказать, что вот сегодня слушая спикера Володина,
Это в государственной архии, ну, третий, четвёртый человек, четвёртый человек, да, вот на таком уровне, в таком формате, вот такое риторическое неприятие политики Соединённых Штатов, ну, я последний раз слышал, ну, году 1985-м, наверное, я могу, наверное, ошибаться, возможно, и в сегментах, в элементах, где-то в нашей сегодняшней, такой эклектичной повестке, так или иначе эти вещи сплоят, но вот так, чтобы целостно такую программную речь с ребуны, так сказать,
Говорил, четвертый человек в стране, ну, я точно вам могу сказать, что год 85-й, наверное, может быть, 86-й, кстати, трошечка ссавра.
Ну то и будь мы американцами ввели бы санкции, будь мы американцами, потребовали бы провести расследование.
Дело не в этом, дело не в этом, дело в том числе на решение прав человека.
Да, дело в том, что от дурных идей люди не отказываются добровольно. Дурные идеи всегда упираются в какую-то катастрофу.
к катастрофу. Так было, к сожалению, в истории нашей страны. Так сегодня происходит и в жизни
Соединенных Штатов. Я допускаю, что они искренне верят в том, что гомосексуализм это здорово,
что из странных она имеет значение, что там сорок гендров и так далее, а если мы с вами здесь
это не принимаем или мы против этого, то с нами надо поступать в соответствующий образ, потому что
они же хотят осчастливить все человечество.
Это же вот они искренне как...
Они из-за гомосексуализма хотят северный поток двадцать.
Верон, я говорю про дурные идеи.
Я говорю про дурные идеи, понимаете?
И эти дурные идеи, они всегда упираются в катастрофу.
Они добровольно от этого не откажутся никогда.
Они разрушат свою страну, да.
Мы через это тоже...
И наши попробуют разрушить.
Северный поток, наши поток пробуют разрушить.
Станулись в полу.
Я остановить его попробую.
Ну то, что вот после завтра вступив в должность,
Новоамериканский президент резко уже сточет внешнюю политику по всем направлениям, включая пассайдское пространство и Россию.
Это точно совершенно...
По Украине уж точно.
Угоренесемся в Берлин.
Александр Глебович Рарр с нами на прямой связи.
Александр Глебович, здравствуйте. Политолог из Германии. Вы глубоко посвящены в вопрос северного потока.
Что все-таки сейчас происходит с проектом? Потому что две компании вышли, значит ли, что на данном этапе все.
Вот вчера говорили «приостановка», а сейчас «остановка» уже?
Нет, пока что «приостановка» я могу только с точки зрения вот Германии это прокомментировать.
Здесь ничего за последние 24 часа не изменилось.
Немецкое правительство заявляет по-прежнему о том, что поддерживает этот проект.
Мануэля Швейзик, преминистер Земли, Мэкленбург Форпомар,
по-прежнему борется за создание своего фонда, который должен за государственный день не защитить северный поток-2,
хотя на нее громадные атаки идут со стороны зеленых и американцев.
И, кроме того, председатель экономического комитета нашей думы, то есть бундастага Эрнст,
заявил, что если американцы только попробуют делать, проводить санкции против немецкой компании,
они это пока не делают, они только грозят, они это пока не сделали, то тогда нужно повышать
пошлиный нажижный газ американцев в Европу, чтобы он стал дороже, чтобы все выгодное было бы
покупать российский газ, то есть Германия сопротивляется. Насколько далеко немцы готовы зайти,
мы знаем прекрасно, что американцы давно вам выкручивают руки, письма шлют, рождественские и
и угрозы, в том числе, а тут еще и новая администрация, которая обещает быть жёстче, чем Дональд.
Ну поэтому, может быть, эта временная задержка не такая уж плохая, стратегически и тактически, посмотря, потому что нужно подождать, как будет господин Байден реагировать на всё это.
Посмотрим вообще, будет ли Трамп завтра вводить эти санкции против немецкой компании, против российской фортуны, он как будто, говорят, это сделает, но пока я тоже их не видел в деле.
Но две немецкие компании вышли. Правда, это те компании, которые важны для того,
чтобы газопровод после того, как бы построили бы, функционировало бы.
Так что это скорее дело будущего. Не так все страшно, не так все катастрофично.
Но, правда, американцы вылагуются нашим фильмам руки, угрожают.
Но опять-таки все ждут изменения все-таки тональности и риторики с новой
американская администрация, которая не может начинать свою внешнюю политику
в торговой войной с немецкими компаниями. Просто в это мало кто на самом деле в
Германии верит. Александр Левч, тоже пытаемся быть оптимистами, но едва ли можно
говорить, что процессы происходящие ныне не страшны для газопровода, лишают
его будущего, то есть эти 50 километров как-нибудь там достроят, а вот
начнется ли прокачка и работа трубы пока очень большой вопрос спасибо вам огромное
Александр Рар на прямой связи из Берлина все ждут решения байдена
опасность вот это происходящего в Соединенных Штатах Америки там многие сейчас в мире говорят
ой-ой-ой ай-яй как жалко людей вот честно мне их не жалко не потому что я там кому-то
злорадствую или нет потому что они сейчас вот событиями в США подали порочную про как вы говорили
дурной пример, а дурной пример за разителями. И в нашей стране сейчас вот эти события могут
катализировать повторно Майдану идею. И сейчас это пока все в режиме ожидания,
когда придет Байден, не придет, все-таки когда будет логическая точка. В 13-14 году был Майдан,
и у нас не был такой глубокий системный кризис, как вот сейчас в Соединенной Штатах Америки. Это был
политические флеши просто все камеры туда и определенное
меньшинство заказанное на это действие сделало такую
трагедию в нашей стране которую оно сделало у них же
системный кризис куда глубже потому что во всех штатах
есть протесты у нас 2-3 области в основном такие давайте вспомним
как это было и сейчас
Вот страна тем не менее развалилась.
Ольга, ничего не развалилась.
Пока страна есть, лава Буи.
Крым, Донбасс это трагедия, на которую нам понадобятся годы, чтобы она заросла.
Но сегодня и сейчас, если реально посмотреть на вещи, я вспоминаю...
Там назначаемые губернаторы, там невозможно стать губернатором.
Ты за Майдан? Нет. Ты за анти-Майдан?
Я говорю, нет, я за Украину, у нас всё хорошо.
А вот тебе всё всё равно оказывается,
эти люди называются внутренними террористами и вот теперь когда возможно
будет некие майдановские протеста об этом и разговор и опять страна разойдется на
два лагеря во взглядах я не говорю протеста кто-нибудь кто-нибудь кого-то
повернется язык назвать ту тех людей которые остались на стороне государства
на стороне конституции на стороне закона внутренними террористами у них
назвали и тогда по какому праву нас тогда все осуждали вы же в россии
кричали вы применяют армию против народа до у нас беркут был правоохранительный
мы говорили армию против народа я не говорю что вы что правоохранительные
органы бьют а я я и так же что же нельзя а что ж вы сейчас молчите посмотрите что
у них там мы и молчали
Гардей запутался!
Гардей запутался!
Нет, я ничего не запутался.
Я помню, что всё было взвешено.
Как меняются террористы и правые охранители.
Извините.
Если у нас был госпереворот,
ну да, наверное, он так и закончился.
И тут же ж вы спасали
свои территории. А если вот
следовать вашей логике, спасительной, да,
в Кавычках?
Сегодня происходит
госпереворот.
Территории спасти!
В Аляску не дёрнитесь.
Страшно, потому что знаете, что там сила.
А Украину просто подловили в момент слабости.
И вот то, в чём правда.
Гордеи, вы ерундо абсолютно говорите.
Аляски не живут русские люди.
Меня конкретный вопрос к вам.
Вы же из Николаевской области.
Скажите, пожалуйста, в 12-м году Николаевский оболсовет признал русский язык региональным,
на что вносен протест.
16 числа, как известно, следующий этап внедрения государственного языка на Украине,
по которому не может быть никакого регионального, вообще-то говоря, языка, нигде, в том числе в Николаевской области.
Вы, как считаете, это правильно или нет, что он так внедрит?
Я считаю, что сейчас, когда это будет на повестке следующей сессии,
Николаевский будет наступать за русским.
Правильно, что это региональный русский. Город русской.
Все, прекрасная позиция.
Берем вас парламент Николаевский.
что решение. Давайте в срочном новостям прямо сейчас вернемся с нами на прямой связи
Валентин Богданов, наш собственный корреспондент в Нью-Йорке, шеф Нью-Йорского бюро. Скажите,
Валентин, что известно о подключении от телефонной связи нашего генконцельства,
возле которого, как видим, мы вы прямо сейчас находитесь? Коллеги, да, я нахожусь на 91-й улице
Нью-Йорка, и уже двое суток в нашем генеральном консульте в Нью-Йорке
отключена, пока стационарная телефонная связь и наблюдаются перебои и с интернетом,
и в том числе с мобильной связью у сотрудников консульства.
Ну, надо сказать, что история это совершенно беспрецедентна для нашего
дипломатического учреждения в Соединенных Штатах.
Ничего подобного здесь никогда не видели за все время работы консульства здесь.
Более того, наверное, конечно, можно все это списать на совпадение с приближающейся инагурацией Байдена,
но, конечно, такие совпадения вряд ли бывают.
Более того, вчера на Кануне мы все слышали подкаст Ненси Пелоси, которая вывела к себе в эфир Хиллари Клинтон.
Хиллари Клинтон на полном серьезе, сказала, что она предполагает, что 6 января
Дональд Трамп звонил в Москву и консультировался с российским президентом по поводу событий, которые тогда происходили
Может быть, американцы предполагают, что Дональд Трамп в последний день своей работы в Белом доме
Решил созвониться с российским косвистом в Нью-Йорке и таким образом они попытались повлиять на состояние телефонной связи
Но в любом случае, у нас сейчас есть хорошая возможность
из первых рук узнать о происходящем.
Вот у нас находится здесь рядом с нами консул генерального
консульства России в Нью-Йорке, Алексей Топольский.
Давайте спросим Алексея все-таки, что происходит
и как скоро американцы обещают восстановить связь.
Алексей.
Валентин, да, действительно все верно.
У нас на протяжении уже порядка двух суток отсутствует
полностью городская телефонная связь в генконсульстве
России и в Нью-Йорке.
идет не об одной, двух-трех, а не в десятках телефонных линий, которые были, по сути, отрезаны от связи единымоментно.
В этой связи возникают огромные проблемы у российской диаспры, проживающие в нашем консульском округе.
Они не могут просто связаться с консульством, назначить дату визитов консульства по интересующим их вопросам.
Более того, здесь очень много пенсионеров. Именно в начале года они должны оформить соответствующие документы для продления пенсионных выплат.
Все это они сейчас не могут сделать, к сожалению.
Алексей, а как страна Соединенных Штатов объясняет происходящее?
Это техническая проблема или что происходит вообще?
Опять же, уже на протяжении двух суток нам говорят о технических проблемах,
которые, к сожалению, пока устранить американской стране не удалось.
Не говоря уже о том, что, помимо проблем наших граждан,
естественно, и у консульства нет возможности пользоваться связью со служебной необходимостью.
Ивляется это каким-то нарушением имеющихся дипломатических конвенций?
Вообще, насколько беспрецедентна такая ситуация?
Вы знаете, я не готов дать сейчас оценку нарушениям, чего являются данные шаги,
но хотелось бы, чтобы связь была восстановлена в ближайшее время.
В общем, будем надеяться, наверное, что американские представители
и гостдепа в том числе смотрят программу,
и, может быть, они все-таки как-то свяжутся с телефонной компанией
и предпримут что-то для того, чтобы восстановить нормальную работу российского консульса.
ведь это совершенно ненормально, что наши дипломаты в такой важный момент,
когда в Америке меняются президенты, находятся без связи, коллеги.
— Совпадение? — Спасибо огромное.
— Я думаю. — Валентин Богданов, шеф нашего Нью-Йоркского бюро,
один вам маленький секрет дипломатически раскроет.
Посмотрите на этот микроавтобус, который фактически прикрывает вход
наше генеральное консульство, поставили его там после того,
как постоянно на противоположной стороне дороги стоял черный имени Вен.
откуда просто в наглую снимали, это было в то время когда я там работал, снимали всех людей, кто
входит в российское консульство. И это было еще до Раша Виктора.
Конечно, характеризуют российско-американские отношения. Спасибо большое Валентину Богданову и
Консулу, конечно, тоже огромное спасибо. Консулу Российской Федерации в Нью-Йорке.
Подозрительно, вторые сутки нет телефонной связи.
Проблемы у них технические. Совсем скоро вернемся.
60 минут.
Ковид-паспорта для привитых россиян
обсуждает официальный государственный думе.
По словам главы комитета по охране здоровья Дмитрий Морозова,
такой документ облегчит работу целого ряда государственных служб.
Но в первую очередь медиков.
Определенные преимущества появятся у самых привитых граждан.
на наши великолепные вакцины и получили удостоверение
через полгода уже день будь на заграничном пляже,
если, собственно говоря, примут.
По словам Дмитрия Пискова, подобное решение для скорейшего
открытия границ уже обсуждается на международном уровне.
Сейчас поднимается тема, например, ковид паспортов
и дело это очень важное и нужное.
Но нужно понимать, кем и какая подобная информация
может быть использована, в том, что эта информация
необходима для врачей, медиков, санопид службы
И всего остального для принятия управленческих и организационных
решений не просто нет никаких сомнений, это 100% так.
Анализ и обработка собраны в результате вакцинации
информации, в том числе с привлечением искусственного
интеллекта, открывает невероятные возможности.
Это все здорово, это совсем новый мир, но каждый раз
нужно понимать, как мы этим управляем.
Особое внимание в данном случае нужно уделить защите
персональных данных и информационных систем, как
это было сделано в случае с законом о телемедицине.
Хочется добавить новый дивный мир. Насколько это уместно в 21 веке делить людей на такие группы?
Смотрите, первая информационная часть вакцинации так понятно. То есть все, кто делает вакцину, он получает отметку в своей медицинской карте.
И мы так знаем, в принципе, в электронном варианте или в письменном, кто сделал прививку. У нас так система работает.
Вопрос в том, что она дает.
Да, если же на этом основании вводятся какие-то ограничения, вот это не очень свое время, тут есть целый ряд медицинских вопросов.
в первый момент. Берем башкирию. Башкирию, в отличие от сахалина, предлагается мерить антитела.
То есть, если у человека есть антитела, соответственно, коронавирусная инфекция, значит, он получает какую-то индульгенцию.
Сколько времени этот паспорт будет длиться? До сих пор у нас даже из первой волны, которые появились, не прошло полтора года,
чтобы узнать, сколько точно держится прививка спутника вину, например, иммунитет к нему.
Это полтора года, два года, один год. У всех это индивидуально на самом деле. И очень сильно зависит от человека.
Поэтому вы точно не сможете сказать этот срок.
Второе, эпевак корона, который сейчас начинается внедряться, примерно 6-5 месяцев и тоже индивидуально.
Человек, который переболел на четвертом или на третьем КТ.
У него может держаться полтора года, а может уходить очень быстро в течение нескольких месяцев.
И вам даже паспорт не понятно будет.
То есть непонятно кому и как выдавать.
Да, и в результате возникает еще целый вопрос.
Например, люди, которые непереносимы, не могут какие-то компоненты отдельно получать,
которые, естественно...
И ограничивают вправо.
И ограничивают вправо.
Если в результате этих решений вы какие-то ограничения на людей накладываете,
это не совсем правильно хотя бы с точки зрения этих людей пока лечь идет не об ограничениях а именно о
приференции башки рисами с ограничения
идеального варианта нет
естественно, но
путь правильный и
я гарантирую что первыми нам пример покажут наши западные так называемые партнеры мы только потом ведем эти кавидпаспорта почему их
почему их надо вводить ну просто хотя бы для того чтобы поставить заслон какой-то на пути
агрессивных ковид-диссидентов, которые, просто вот бросая вызов у общества, всем нам не носят маски в транспорте,
тем самым заражая. Но давайте их заставим носить в маске. Нет, значит, в тюрьму не сажать, не надо.
Вот предлагали же. Нет, значит, я против тюрьмы, значит, если все-таки тем не менее я, и переболев,
и сделав ове прийти все равно из уважения к людям нашу нашу маску, я считаю, что вот именно
такой подход правильный. Если ты отказываешься носить маску, отказываешься делать прививки, ну хотя бы
испытай... Но ведь как-то добровольные! Да кто-то откажется! Пожалуйста, испытай какой-то дискомфорт,
подавай документы, посольство, это действительно добровольное! Страдай! А так, да, но добровольное просто
придется страдать! Знаете, и это... Так вы это формулировали? Такие будут правила в странах Шенгенской
Вот на сколько я знаю.
А я знаю.
Откуда вы знаете?
От дня наден собрание
Европейского совета будут
обсуждать правила.
Потому что, как правило,
самые агрессивные ковид-диссиденты
это те, которые
и путешествовать любят.
Они себя обожают.
Они вот выше.
Но посмотрите на Башкири.
Там привитом
в спортзалы, в магазины, ладно, хотя бы не наказывают непривитых, но непривитых, при этом, не пускают в театры,
не рекомендуют входить в магазины на спортивные мероприятия. Поражение вправо, естественно поражение,
соблюдая законы права человека.
Я хочу сказать, что это типичный пример благих намерений и административных восторгов в связи с этими благими намерениями.
Во-первых, причины отсутствия прививки могут быть разные,
в том числе и весьма уважительные, но при этом с точки зрения
администрирования в случае введения ваших паспортов
– это не будет играть никакого значения, потому что именно
так действует в данном случае документ, который учитывается
или не учитывается.
Потом я бы хотел спросить, а что у нас нет других заразных
болезней, только коронавирус, а почему бы и вообще по
всем вопросом не вести паспорта. Паспорт о том, что вы не больны спидом, паспорт о том,
что вы не больны сефилисом. Паспорт, что вы не больны, еще чем-то, что является переносимым.
Есть ответ, потому что только коронавирус, так и не надо ответа.
Не надо ответа. Я задаю риторические вопросы, считайте.
Пашу жизнь мою не изменяется.
Еще раз хочу сказать, что на самом деле открывается замечательная перспектива самого разного рода злоупотреблений.
продажи паспортов и данных. Я слышал о том, что персональные данные у нас
сакральные. Правда, ими переходах торгуют иногда на дисках, но все это у нас
защищено. Пришли всем или никому. Я считаю, что вообще люди, которые вводят
все это, они по старой нашей привычке, они в людей не верят абсолютно. Нет у нас
ответственных людей, надо паспорта. Получается, чиновники во всем мире не верят в
Я просто, будьте добры, будьте добры, пожалуйста, учитывая несовершенство человеческой породы, разрабатывать такие формы.
Вы будете против голоса.
Я безусловно буду, потому что, потому что на самом деле это очевидное нарушение прав, когда вот вы с паспортом,
ну дальше ведь последствия, если у вас есть паспорт, значит вы сюда можете пройти туда, человек без паспорта пройти не может и так далее.
Далее. Достаточно тех документов, которые у нас есть.
Этого больше не удастся.
Обратите внимание, пожалуйста, есть уже области в нашей стране,
где решение принято. Все.
В коронавирусном паспортам быть.
Слышаем, коммерсант.
Сахалинский губернатор Валерий Ли Моренко заявил,
что всем привитым от коронавируса жителям Сахалина и Курилл
выдадут специальные бейджи, которые позволят им не носить
маски в общественных местах, а также посещать заведения
после 23-х часов.
В пресс-службе правительства Ленинградской области сказали
коммерсанту, что не исключают возможности введения подобных
преференций.
Портал Госуслуг готовится к выдаче паспортов после
проведения вакцинации от COVID-19, однако в настоящее
время не определены нормативные действия такого паспорта
и его выдача не является обязательной, сообщили
коммерсанту в оперштабе Ростовской области.
Столичные власти ранее сообщили, что для привившихся
Также может быть рассмотрен вопрос приференций.
При этом мэр Сергей Собянин объявил, что москвичам
старшего возраста, студентам и людям с хроническими
заболеваниями, сделавшим прививку от COVID-19, автоматически
разблокируют социальные карты для бесплатного илготного
проезда в транспорте.
Пожалуйста, Сергей Борисович.
Для начала напомню о том, что любой эпидемиологический
карантин – это, извините меня, ограничение – то, что
ты мог полностью делать без эпидиологического карантина,
пандемии, да? Ты в условиях карантины, извините, не можешь
сделать. И это вынужденные ограничения, с которыми
надо мириться. Теперь что касается этих самых ковидных
паспортов. Сейчас очень интересная дискуссия идут
по всем, кстати, крупным странам. Я вот сегодня как раз
наблюдал, как в Германии идет эта дискуссия. Там
министр иностранно делал хайка-мас за ковидные паспорта,
а министр внутренних дел хорзе и хофер против. И вот
они публично дискутируют и немцы наблюдают за этой
дискуссии, тоже у них мнение пока тут делятся. С моей точки зрения, не в коем случае,
вот это самое сведение о вашем статусе, это сведение о статусе эпидемиологическом вашем,
они не могут быть основанием для сегрегации, потому что если тупо применить это правило,
то это некая сегрегация. Есть полноправные тела с документом и есть неполноправные
не полноправные тела, не полноправные тела, не пускать в общественные места, не сегрегация или это.
Что на самом деле здесь можно сделать?
Повязка на руках?
Нет, нет, не повязка на руках.
Вакцинирован или наоборот?
Мы уже привыкли к тому, что у нас есть биометрические паспорта.
Мы привыкли к тому, что мы прикладываем палец, когда пересекаем границ, это тоже...
Вот здесь должен быть некий, допустим, QR-код или какой-то еще средство, которое позволяет проверить только одно.
Вот если у тебя нет свидетельства о том, что ты проверен с точки зрения эпидемиологии,
то ты должен проходить проверку для того, чтобы полететь, для того, чтобы зайти, для того, чтобы торговать или чем-то еще заниматься.
торговать или чем-то еще заниматься.
Если у тебя есть эта свидетельца, этот QR-код,
ты просто можешь без специальной проверки это делать.
Вот и все.
Скорее, кто-то считал, сколько будут стоить эти паспорта.
Это не запрет, это не запрет.
Просто если нет свидетельства, ты проходишь проверку.
Если есть свидетельства, ты освобожден от этой проверки.
Вот при таком подходе, мне кажется, нарушение прав не будет.
А поскольку у нас вирусы будут год от года приходить,
это не последний вирус, не последний вирус, который нас поразил.
Поэтому можно это попробовать, можно это попробовать.
Давайте попробуем.
Не перекрикивайтесь, не перекрикивайтесь.
Помните, ковид-14?
По-самому деле, это просто, как вам сказать,
это терминологический такой венегрет.
Вы знаете, не может это все называться паспортом,
потому что паспорт — это то, что идентифицирует лица.
Я достаю и широких санин.
Вот и все, а то, что касается учета, ну и пневмонической обстановки и так далее, это головная боль администраторов, это головная боль управления страной, в том числе и в этом смысле, а это управление, оно для нас, для людей, для граждан, если мы живем в свободной стране и друг другу уважаем и ценим каждого, понимаете?
А если, так сказать, мы идем в дом, обо всеми жизни чиновнику, ему так неудобно.
Он хочет, вот понимаете, чтобы у него это самое было.
Послушайте, у меня достаточно знакомых и даже родных,
у кого, например, есть автоиммунные заболевания.
Мы вообще не взяли никаких привилов дел.
Вообще никогда, никогда никаких.
Они живут постоянно под угрозой разных вот этих...
Обострения и заболевания, конечно.
И мало того, что они сейчас живут в этих нервных обстоятельствах, вы еще хотите лишить их прав, хотите запретить им перемещаться по стране, хотите запретить им посещать театры, футбольные матки.
Мы надеемся, что действительно федеральное решение будет принято только после общего народного обсуждения.
И вот Констант Федорович, тут вот, собственно, человек, который уже точно будет голосовать против, тем не менее, понятно, то необходимо, необходимо уже выходить из пандемии, надо искать, способы.
Вести в эфире Игорька Жевина уже в студии Вестей. Здравствуйте, Игорь. Столичная госавтоинспекция взяла из-за проверку незаконного строительства в особо охраняемой зоне серебряного бора. Столичная госинспекция. Кто посигнул на природный парк?
Ну, коллеги, если верить документам, там строится спортивная база для грибцов.
Но то, что роскошные особняки с мраморной отделкой за полмиллиарда рублей,
это и есть раздевалки для спортсменов и тренерские вагончики.
Верится с трудом. Мы начинаем.
Смотрите вестец с Игорем Кожовином. Это были шестьдесят минут.
Всего доброго, друзья. До свидания, не болеть.
До свидания. Спасибо.
