60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем со срочных новостей. Французский боевой фрегат Оверн без официальных заявлений.
Вошел сегодня утром в воду Черного моря и направился в сторону Одесса.
Накануне Макрон изъявил желание пообщаться с Путином.
И вот, наверное, для пущей решила на убедительности.
Но и чтобы Путин точно снял трубку, Макрон в наши подбрюшья отправляет фрегат.
За ним уже внимательно следят корабли ферноморского флота.
Но чтобы дозвониться до Путина, так просто, для информации,
надо отправлять не фрегаты и остановиться, что называется, в очередь,
как это сделал Борис Джонсон, который пробивал разговор с российским президентом
практически 24 часа, если верить британским газетам.
Путин с Джонсоном в итоге поговорил.
Обсудили Украину, а точнее, ситуация на Тонбассе, но основной темой для общения
стали гарантией безопасности России и не расширение НАТО на восток,
которое Путин потребовал незамедлительно остановить.
Британский премьер в свою очередь выразил обеспокоенность по поводу
передвижения российских войск украинских границ.
В ответ на что Путин предложил пристроить Зеленского.
Но и заставить Зеленского начать выполнять Минск 2.
В британских газетах все перевернули с ног на голову.
Путину назвали профессором Мариарти,
которому светлолейке Шерлок Хомс,
то есть Борис Джонсон,
в случае вторжения,
прегрозил самыми страшными последствиями.
Телеграф опубликовал расшифровку переговоров Путина и Бориса Джонсона
про проблемную ситуацию на украинской границе.
Как мы знаем, течение какого-то времени
российские войска были сосредоточены,
как минимум рядом с границей, если не на границе.
Украина считает, что Россия собирается вторгнуться в конце января.
Американская разведка также предполагает, что вторжение вот-вот произойдет.
Я всегда с некоторым опасением отношусь к подобным сообщениям,
когда речь идет о России, потому что Россия воспринимается
как некий бухгемен, которым пугают детей.
Существует тенденция преувеличить масштаб катастрофы, я бы так сказал.
В течение века они вели себя как мореарти в политике.
Они, по сути, были источником всего злая вреда.
Я в некотором смысле им сочувствую по этому поводу,
потому что НАТО была организацией, которая была создана,
чтобы противостоять варшавскому договору во время холодной войны.
Холодная война закончилась, и мы должны ладить друг с другом.
Да, оно плохо ладим, и Путин вмешался в политику Запада.
Даже Брекзит, возможно, произошел из-за их вредоносной деятельности.
они поддерживали асады в Сирии и отправляли миллионы
сирийских беженцев в Европу, которые в итоге проникли в Британию.
Товольно стюр реалистично, как мы обычно шутим без химии,
а может быть и без того самого кокаина из британского парламента.
Вы помните, наркотики были обнаружены в туалете.
Составление данного сюжета не обошлось.
Не отпускают России российское вторжение,
которое все никак не начнется европейским парламентом.
С минуту на минуту начнется русофобские дебаты.
Главная тема — наращивание наших войск на границ с Украины,
а еще северный поток-2.
Его остановку «Борель» назвал вчитление главным успехом евро-дипломации.
Других проблем в Европе, наверное, нет, хотя и, если честно, они существуют.
Аккуратно за сутки до очередного шабошу русофобов европарламенте
разгорелся грандиозный и довольно пикантный скандал.
Оказывается, вместо того, чтобы решать проблемы простых европейцев, например, кошмарную ситуацию с газом,
сына, на которую сегодня снова взлетела и почти пробила отметку в полторы тысячи долларов,
европейские народные избранники занимаются воровством, мошенничеством и харасментом.
Харасмент — это значит, они занимаются домогателством, сексуальным.
Причем ворует Европарламентария.
Абсолютно все несут домой даже бумагу из туалетов.
Вот как так вышло, что именно в Брюсселе из Тразбурге,
где, собственно, нашу с вами жизнь регулирует крадут,
мошенничают и домогаются.
Особенно часто и обез следа исчезают мобильные телефоны,
ноутбуки и планшеты.
Также дело доходит до сексуальных домогательств и унижений.
Следует все это из доклада для внутреннего пользования комиссии,
и по бюджетному контролю.
Да, в европейском парламенте не все следуют букве закона.
Так, например, в 2020 году количество случаев воровства,
а таковых было 199, увеличилось по сравнению с 2019 годом почти вдвоем.
Помимо воровства также были случаи мошенничества.
В 2020 году их было 18.
Речь идет об обмане сотрудников при расчете и присвоении командировочных.
В прошлом году ущерб под подобных действий в общей сложности составил примерно 1,3 миллиона евро.
Важно, конечно, упомянуть из случаи сексуального домогательства на рабочем месте.
В 2020 году таких было 17, 19 из них причастны непосредственно депутаты европарламента.
Любопытно при этом, то, что в прошлом году гораздо больше случаев воровства зафиксировали в немецком бундестаге.
Как там сообщили в администрации бундыстага пропадали даже чай и кофе из комнат для приема пищи.
То есть воры завелись не только в офисах, но и на кухне.
Где-то, возможно, пропадает и туалетная бумага.
Теперь давайте принесёмся в Донецк, куда агрессивная Россия сегодня отправила.
Вовсе нет танки, как скажут чуть позже в Киеве.
От целую делегацию экспертов в сфере государственных закупок,
которые должны помочь Танчанам проработать механизм реализации своей продукции.
на территории нашей с вами страны, то есть Россией.
Ными словами, указ Путина об уравнивании предприятий ЛНР и ДНР в правах с российскими
сегодня официально заработал.
Ну а пока на Донбассе ждут очередного решительного протеста украинского мит
в Киеве, Харькове, Одессе формируют партизанские отряды
из простых людей и учат их отражать российское вторжение.
Это никакая не шутка.
Киевлян, Харьковчан и Одесситов натаскивают на войну с Россией и готовят городским боям, если Кутин нападет,
на готове должны быть аптечки, шлем, бронежилеты, автоматы, главное желание убивать русских людей,
а ключевой вещи инструкторы из АТО, которые обучают простых украинцев, снова ничего не сказали.
В набор партизана почему-то не добавили белый флаг, а он наверняка пригодится и еще советую чистые шаровары.
Смотрите.
Удобная высокая обувь, теплые вещи и аптечка с самым необходимым на фоне информации
про вероятное наступление Кремля, некоторые из украинцев начали собираться на войну.
Пока власть в городах проверяет укрытие на случай обстрела в соцсетях, распространяют видео,
как уберечься во время вражеских атак.
И что стоит брать с собой, прежде всего, если боевые действия все-таки начнутся в вашем городе?
Денис по будням работает архитектором,
Это архитектором.
В субботу надевает военную форму и идет на службу
территориальной обороны.
Понимаю, что территориальная оборона может стать резервом,
которым могут заткнуть какую-то дырку на фронте.
Никто от этого не прячется.
Демонстрирует нам состав своего тревожного чемодана,
хотя это, скорее, огромный армейский баул,
который весит, как и сам боец.
Говорит, готов с таким багажом прибыть по вызову командира
в любое время суток.
На плечник РПС броня, шлем, оружие.
Обычный охотничий карабин на базе Калашникова.
На Украине начали проверять укрытие от обстрелов, а в соцсетях
инструкторы ветераны а то активно распространяют
видео о том, что нужно иметь с собой, если война перейдет
в активную фазу.
Возьмите с собой флисовую одежду, теплую, дождевик,
чтобы было проще стоять на посту под дождем, гомаши,
если вам придется брести по снегам.
Руслан добавляет самое главное, аптечка.
С тех пор, как появилась угроза вторжения, количество
желающих обладать знаниями первой медицинской помощи
выросла.
85% наших граждан считают себя патриотами, а 60% готовы
воевать за страну, а ты за краю.
Вообще надо понимать, что 60% украинцев, которые
готовы воевать за свою страну, по сути, жертву пропаганды,
причем даже не украинской пропаганды, а пропаганды
американской.
США продолжают внятать обстановку вокруг вероломного
вторжения Путина, и это при том, что Байден после
переговоров с Путиным очевидно решил взять своего
паузу в антироссийской риторике. Пентагон не поставил Украине, обещанное вооружение,
но в Киеве рады абсолютно любой подачки, тем более, что российскими войсками, готовыми
перейти границу в любую секунду, максимально удобно прикрываться от внутренних проблем.
Газ на Украине подорожал рекордно до исторического максимума, то есть в Европе он стоит 1 450 долларов
за тысячу клубометров, а на Украине еще на 100 долларов больше.
Смотрите.
Почему США не могут и не будут продавать Украине зенитные
и противокорабельные ракеты?
Почему мы не можем продавать и не будем продавать?
Украинские власти продолжают спрашивать об этом,
просить, но США не идут навстречу.
Смотрите, в чем дело, мы только что завершили доставку
партии военной помощи на 60 миллионов долларов.
Также мы предоставили им 450 млн долларов, из общих
двух с половиной миллиардов долларов, начиная с 2014 года.
США взяли на себя эти обязательства и выполнили их, и мы обязуемся
поддерживать Украину дальше, во всём, что необходимо для
их обороны.
То есть вопрос президентной ракеты представитель пентагоны
Кирби, словно бы, не заметил, лишь ритуально указав на
всестороннюю поддержку и новую партию боеприпасы,
которую в Ушингтон аж две недели назад отгрузил
в Украинском, в Борисполе.
Оказался Кирбей комментировать и данные МДС, якобы с США отложили отправку военной помощи на сумму в 200 миллионов долларов,
чтобы не злить президента России.
Задержка администрации отправки очередной партии оружия и военной техники была предназначена для того,
чтобы дать больше времени дипломатическим усилием по разрядке напряженности и сохранению рычагов влияния в случае нападения России на Украину.
Украина запросила системы ПВО, противокорабельные ракеты,
больше противотанковых ракет «Джевелин».
Средств ради электронного подавления радиолокационных систем боеприпасов,
модернизированных артиллерийских боеприпасов и предметов медицинского назначения.
Ожидалось, что на прошлой неделе будет одобрен и объявлен пакет
по размере 200 миллионов долларов,
но вместо этого Белый Дом решил отложить принятие окончательного решения.
Сенсация, как потом скажет,
украинские новостные агентства к журналистам выходит Джен Псаки.
Белый дом изучает возможность отправки военных в Европу в случае обострения на Украине.
Отправку солдат НАТО на территорию самой Украины джентсаки решительно отвергают.
То есть военные двинутся в Болгарию, Венгрию, Латвию, Лютву, Польшу, Румынию, Чехию, Словакию, Эстонию,
то есть для самой Украины здесь никаких новостей.
Есть ряд стран партнёров НАТО восточной Европе, на восточном фланге.
в Ланге, и если посмотреть, как развивались события после
2014 года, многие из этих стран партнёров НАТО искали
заверений, стремились расширить присутствие наших военных
там, искали, вы знаете, дополнительные ротационные развёртывания
наших войск.
И конечно же, это будет рассматриваться, если Россия
решит вторгнуться на Украину.
Сенсоветник от 39-го президента Америки Картера пишет статьё,
что сравнивает скопление войск на российской украинской границе с 1980-м годом.
Согласно американской версии, Гартер тогда при помощи всего одного телефонного звонка
остановил Брежнево от вторжения в Польшу.
До этого советник президента Америки по нацбезопасности сумел
мобилизовать всех союзников по Альянсу.
То есть бжезинский младший, как и бжезинский старший, заходит с угроз.
В один момент были собраны более 30 дивизий, полностью загруженных и готовых.
Самолеты, танки заправлены и готовы пойти в Польшу,
если бы этот кризис перешел в отражение в конце того года.
В 1980-м они представили длинный список последствий,
эмбарга на экспорт зернания, в те отказ в кредитах список был большой.
У старых нужно было увеличить эти угрозы при помощи военной игры мускулами.
В 1980-м у нас в Европе было 20 дивизий, готовых заполнить пробелы.
Сегодня позиционаты из США в Восточной Европе гораздо более ослаблены.
Вот к такому Путин бы приснышился. Он понимает, прежде всего, военную силу.
Рас Путин, надувая щеки, пытается возродить славный Советский Союз,
надо просто по непубличным каналам дать ему знать, что за каждого солдата,
которого вы отправите на Украину, мы отправим двоих в Польшу.
И если нам потребуется превратить Польшу в славный авианосец,
поляки встретят нас распростёртыми объятиями.
А вы будете унижены тем, какое количество американских солдат
размещено в бывшей стране Вашавского договора.
То есть молодой Бжизинский советует ответить Путину военными угрозами
и с жесточайшими экономическими санкциями.
Он же советует прямо сейчас заблокировать платежи России за нефти газ
и на несколько дней в качестве эксперимента отключить Россию от свих.
Что тогда будет делать Европа?
Учитывая, что сейчас в середине первого зимнего месяца
хранилище ЕС заполнено всего на 63% никому неизвестно.
В Европе рекордный дефицит газа.
Конечно, Запад может отрезать Россию от международной банковской системы.
Это правда, потому что Запад контролирует большую часть
с международных финансовых механизмов, но это будет
означать одновременно, что мы просто не сможем платить
за газ.
И это очень большой вопрос.
Стоимость тысячи кубометров газа в Европе сейчас приближается
к полутора тысячам долларов.
На Украине цена растет еще быстрее спотовых бирж ЕС.
В декабре 41 тысяча гривен.
Больше полутора тысяч долларов.
На Киев российское вторжение беспокоит, куда сильнее
министра обороны резников в интервью политико одному из первоисточников мифа о наступлении на
украину клянчит противоракетные системы петриот и железный купол пугая весь мир кровавой баней
на этот раз в купе с ядерным апокалипсисом после телефонного разговора между президентом
джо байденом и российским лидером владимиром путином россия направила дополнительные войска
на приграничность украины позиции заявил главами обороны алексии резников по словам резникова
Любое вторжение станет катастрофой для обеих сторон.
В результате чего до 5 миллионов украинских беженцев
будут спасаться бегством от боевых действий, а жертв
будет много.
Из обеих сторон прольется украинская кровь, прольется
русская кровь, и много солдат за России вернутся домой
в гробах.
Это будет катастрофа.
Правительство в Киеве особенно обеспокоено 15-ю атомными
электростанциями, которые обеспечивают около половины
энергии страны.
Любая перестрелка внутри страны ставит эти объекты
под угрозу, сказал Резников, заявив, что АЭС – подобный
ядерной бомби.
Это реально для европейцев.
Бывший заместитель командующего силами спецоперации Сергей Кривонос
в эфире украинского телеканала в подробностях рассказывает
об этапах вторжения Путина.
Забывая при этом один важный нюанс.
Лугославию в девяносто девятом году бомбила не Россия, а НАТО.
Первый этап войны.
Война-то у нас идет с 2014 года.
Первый этап эскалации может начаться с нанесения авиационных ударов
и ударов высокоточным оружием по образцу Югославии и Камца 90-х.
Первой очередной задачей нападающих будет запугать киевские власти.
Напомню, что от Сум до Киева нормальным маршем за 6 часов российская колонна дойдет.
Если не будет сопротивления, и мы не будем к этому готовы,
и этого будет достаточно, чтобы правительство страны капитулировало, условно говоря.
Максимально неадекватный человек, я имею в виду товарища Кривоноса, но анализ на
удивление очень толковый. Не останется ничего от украинской армии, не дай бог начнесть война.
Обращают на себя внимание заявление Резникова, мы ведем здесь скромный подсчет. Это уже четвертый
раз за последнее время, когда действующий, без погонов, но тем не менее, при исполнении
министр обороны украинский, рассказывает Путину про то, как грабы с российскими солдатами
двинутся из Киева на территорию Российской Федерации. Всякий раз хочется сказать за свои слова,
придется отвечать. Но и что касается срочных новостей, президент Украины Зеленский прямо
сейчас дает интервью итальянской газете «Република», там ему задали простой вопрос. Слыхал ли ты,
Владимир, что Владимир Владимирович Путин высказался в том духе, что на территории Украины никогда
не должна появляться натовская инфраструктура. Зеленский сказал, что удивительно это слышит
от Российской Федерации. Украина страна незалежная. Решение принимать только ей. Ну посмотрим, Игорь Иванович.
После Джо Байдена каждый, уважающий себя европейский лидер, хочет разговаривать с Путиным. Имно поэтому
Борис Джонсон 24 часа фактически сутки выбивал и выбил все-таки разговор с российским президентом
и для него как ни странно с точки зрения внутрополитических раскладов это прирост рейтинга как же
с самим путином поговорил сказал чтобы тот не вторгался заодно обсудили еще какие-то проблемы
На очереди Макрон, очевидно, и новый канцлер Германии позвонит Путину.
Кстати, может быть, и обсудят там, наконец-то, и судьбу Северного потока 2,
потому что заявление нового министра иностранных дел Германии,
они просто выпадают из общего германского тренда внешней политики.
Такое ощущение, что Анна Лена, она, мягко говоря, до сих пор еще считает себя
каким-то экологическим активистам, а не руководителем внешнеполитического ведомства ФРГ.
Здесь, знаете, не митинговые страсти должны приволировать, а точный, четкий расчет и анализ,
что хорошо для Германии, а что плохо. Для Германии хорошо Северный поток 2. А вот отказ от этого
проекта – это плохо. А вообще, я бы рекомендовал бы западно-германской контрразведке посмотреть
состав нового немецкого правительства нет ли там агентов влияния Соединенных
Штатов Америки. Потому что складывается такое ощущение, что ряд министров, да и
парламентариев, которые пришли в новый парламент Германии, они, мягко говоря,
либо заряжены, либо ангажированы американцами, что абсолютно недопустимо,
учитывая, что Германия самостоятельная страна и ее национальные интересы, как
как минимум в ряде вопросов диаметрально противоположны
американским.
Что касается очередного визита французского фрегатов
«Черное море», знаете, это уже стало некой традицией,
они по конвенции Монтрём могут находиться там не
более 21 дня, поэтому ратируются.
Любая иностранная НЦЭЛЬ в «Черном море» приветствуется
российскими расчётами, которые обслуживают комплексы
это хорошая тренировка, цель новая, французская, поэтому еще раз могу подтвердить слова российских военачальников,
что любая цель в акватории Черного моря достижимо отслеживается и при необходимости будет уничтожена в любой момент,
если она вдруг совершит какую-то провокацию, либо попробует нарушить российские морские границы, все отслеживается.
Сначала смотрим в бинокль, как сказал российский президент,
потом сразу в прицел. Ну и, конечно, нельзя не пройти мимо этих чудесных
новостей, связанных с фактами харасмента и мелкого бытового, я бы назвал, воровства
в стенах европарламента. Мы знаем, что Европа вырождается сегодня, очевидно,
вот так называемые народные избранники, парламентарии, которые туда приходят,
они показывают изменения менталитета западного общества.
Мысли мы ли просто подумать, что в стенах европарламента, евродепутаты,
а также чиновники, сотрудники, которые там работают,
занимаются такими неблаговидными вещами.
И они нас учат демократии, занимаясь при этом харасментом,
то есть сексуальными домогательствами.
Дай бог, чтобы к нашей Тессе, всеобщей любимицей,
никто не домогался в стенах Германского парламента.
Сегодня у Тессы премьера выходит ее первое интервью
в статусе депутата.
В глянцевом журнале Vogue обещают не только интервью,
но и необычную фотосессию.
Ждем с замиранием.
Что-то интересно.
Главное, чтобы Тесса не забыла побрыть ноги и грудь перед этой фотосессией.
а то все-таки морское начало будет приволировать. Поэтому пусть не учат нас демократии.
Ведут парламентскую полицию, поставят видеокамеры, ловят воров. Но если дошли до воровства туалетной бумаги,
сахара, чая, кофе,
в местах, собственно, буфет, там, общие пользования, ну слушайте, это уже никуда не годится. Конечно, это
показатель деградации
И европейского парламента, и, разумеется, все вот эти претензии, которые они адресуют с восторгом и упоением к России, они просто политически морально ничтожны.
И, конечно, главный вопрос Украина.
Ну, честно говоря, уже ждем несколько месяцев, когда же мы на Украину нападем, и все никак.
ну все никак не нападем и
становится уже просто скучно и
тошнит от этих заявлений киевских властей вот смотрим этих неадекватных бравых
хлопцев
которые так сказать готовятся к войне
это мне напоминает вот помните был психоз пару лет назад когда ожидали вторжение русских танков в латвию
местному населению
раздавали памятки где говорилось не забудьте взять с собой
собственно какие-то колющие режущие предметы которыми вы русские танки будете останавливать
понимаете это абсолютная политическая неадекватность поэтому украина пусть спит спокойно торгаться мы на
ее не собираемся народ нам братский власть украинская скотская воровская русофобская но если
Если Зеленский захочет действительно приехать в Кремль и обсуждать какие-то вопросы, кроме Крыма и Донбасса,
ну милости просим, а пусть просто так приезжает на новогодний Кремлевский корпоратив или в Газпром,
пусть там исполнит куплеты, чечетку, ничего, что президент Украины выплатим хороший гонорар,
В любом случае, Россия открыта для визита любых украинских политиков, которые сюда хотят приехать, либо нас повеселить, либо сделать что-то полезное для незалежной.
Но в любом случае мы хотим сказать, что в этой стране, а самое главное, политической элите не хватает самого главного адекватности.
Элементарной психологической адекватности, устойчивости. Снимите шоры российской агрессии, смотрите на мир широко, и вам будет счастье в новом году.
Что касается антирейтингов, у Зеленского сейчас по последней информации 19% популярное срединародное население, это тот человек, который вы выбирали в какой-то момент с немыслимым рекордом, 73%, у Бориса Джонсона, 29%, и это тоже личный антирекорд, у Байдена 45%, он здесь лидирует, прекрасно понимаем, что это моральный коммертон, поэтому он всех вас лучше.
Но для него 45% это тоже личный антирейтинг в этой связи.
Они все, конечно, пытаются дозвониться до российского
президента, чтобы каким-то образом актуализировать свою
персону мировой повестки.
Конечно же, Ольга, вопрос с выживаемостью политической
— это сейчас самый главный вопрос для того же Байдена
и для Зеленского.
Все, что касается внутренних проблем, которые есть в стране,
— это проблемы, которые вряд ли сегодня разрешимы.
Это все понимают.
А наращивание своей рейтинга, они зависит от различных...
Снутренняя проблема в Европе сейчас колоссальная.
В прошлом году газовые хранилище были вот в этот же период,
середина декабря, где-то 15 декабря, были заполнены на 98%.
Сейчас 63%.
Вот вы показали интервью, у него нациста,
которая уже несколько раз пугает там всё вторжением российским и так далее.
И говоря неадекватности.
Вы знаете, если вы сегодня мне назовете хотя бы одного адекватного политика в офисе президента украинского,
ну и вообще во власти за исключением там оппозиционных сил,
я вот клянусь вам, я тогда чупа отращу на голове, если вы покажете хотя бы одного адекватного политика.
Я буду думать, я буду думать ради вашего чупа.
Я еще рассказал не те, кто в оппозиции, а среди действующей власти.
Очень примечательно, конечно...
Надо включить Киво в офис президента, чтобы вы начали отращивать чуп.
Ну, дай бог, дай бог. Пойду на такие риски.
Значит, смотрите, а что касается, здесь очень интересные вещи,
вот связанные с Бжезинским. Что поменялось в политике?
Яблоко от яблони недалеко падает, как известно, да?
И оценки, которые дают сегодня американские политики
в нынешней ситуации политической, да?
Они в принципе ни чем не отличаются от тех оценок,
которые давали во временах холодной войны.
Абсолютно, да?
Единственное, конечно, насколько надо быть безграмотным человеком,
утверждая о том, что в результате одного звонка к Брежневу в Польшу не вели войска, когда в
1970-м году, когда в 1979 году мы уже были в Афганистане, а Польша была членом
варшавского договора. Нам не надо было туда войска вводить. И в Венгрии, и Чехсловакии, и
другие страны были все с нами. Мы были в одной лодке, собственно говоря. А НАТО даже и не рыпалось,
и не пытался куда-то рыпнуться на восток. Это один момент. Второй момент, понимаете, вот мне кажется,
что после вот этого замечательного самета за принуждение к демократии,
который недавно прошел, вообще окончательно всех крышусь снесло.
В Европе это уж точно, потому что скандалы, о которых вот вы говорили внутри парламента,
где там на крышках унитазанной наркотики еще нюхают, и там главный принцип сейчас,
наверное, не девять заповедей, а не украдей, а не попадись. Вот это занимает и гораздо больше,
нежели вопросы, связанные с тематикой той же Украины.
Слушайте, мы все время говорим, вот Украина и вот сейчас
в Европе вся забочная ситуация, то, что наша войска находится
на границе. Да наплевать им абсолютно.
Он серьезно говорит, им наплевать. Они просто используют эту страну.
Механизм запущен, им нет смысла сейчас оказывать давление
на Киев, потому что Киев сам все своими руками делает.
Они давно уже превратились в страну отстойник, в страну,
который, безусловно, сегодня не является каким-то определяющим, определяющим фактором
мира, добра и чего угодно, в Европе, и поэтому по инерции зеленские, вот знаете, зеленого
оборотня, при свете Луны начинается обострение. Они все равно будут нагнетать ситуацию, все равно
будут им поставлять оружие, не будут, потому что очень интересный момент, вы показали связи с
самобароной, да, то что они там вещи эти упаковывают, еще что-то. Знаете, это бизнес же, в честном виде, надо
понимать, что огромные вот эти баулы с там медикаментами и одеждой, кто-то на этом очень
хорошие деньги зарабатывает, так же как на поставку живелина, которая они в кредит берут деньги,
потом эти живелины покупают. Это абсолютный бизнес, но при этом, конечно же, цены на газ,
да, тоталитарные энергоносители становятся все более отдаленно от Европы, боятся они, что мы здесь
начнём манипулировать опять северным потоком.
А мы этого не делаем, мы просто говорим, есть контракт,
есть договор, всё скоро всё будет запущено, не переживайте.
Но цена растёт, люди замерзают, вот показывали сюжеты, хоть
кто-нибудь один из политиков сказал о том, что люди будут
замерзать этой зимой.
Нет, никто не говорит об этом, никто не говорит,
все говорят, ну цена растёт, но мы там как-то справимся,
а это оказывается тактическое оружие России, опять Газ
становится тактическим оружием России, всё закрыли
тему давно уже северного потока два, но продолжается
вот эта манипуляция.
Чему все это ведет?
Это ведет к тому, что вот эти страны, которые сегодня
подползли к Америке и взяли в дружеский такой круг
друзей после этого саммита, будут выполнять то, что
им скажут.
Для чего это делается?
Вот мое глубокое убеждение.
Во-первых, полностью нивелируется роль ООН.
Сейчас любое решение после вот этого, кстати, саммита
могут будут принимать американцы, не ссылаясь на
решение салфбеза. Хотя, да факт это было так, когда бомбилию Гославе решение салфбеза вообще не принималось в расчет.
Сейчас же скажут, вот у нас круг друзей, мы примем решение о том, что Россия, страна, агрессор, и надо срочно, потому что они там вели войска,
использовать чьи силы. Американцы, что, своих солдат пошлют туда? Иструкторов, да, солдат не пошлют.
И появление сейчас на границах с дамбасом усиления украинской группировки, как раз-таки подтверждение этих слов.
То есть они усиливают за счет собственных резервов, собственных сил.
Никто туда не полезет воевать, никто.
Убивать будут собственные народ своими же руками.
И то, что происходит каждый день, посмотрите сводки.
Это не публикует в больших масштабах, но мы видим, если по сводкам, каждый день идут обстрелы.
Каждый день идёт обострение, каждый день угибнут люди. Жертвы каждый день.
Слушайте, что это как не война? Что это как не обострение, не конфронтация,
когда пугает о том, что мы перейдём в границу и пойдём куда-то на Киев?
Да, слава богу, если бы это было так.
Ну, справедливости ради, сразу после сам, это Путина Байдена американца,
я имею в виду, официальный белый дом.
Риторика снизилась.
Смягчили максимально свою риторику, что касается и Кирби, и в Саке.
Ни одного высказывания, в духе того, что Украину когда-нибудь возьмут в НАТО к вопросу вернуться.
Это официальное обещание.
Лет через 10 заявил сам американский президент.
А что касается бжезинского, но это отставные политики, политологи и отставные генералы исключительно поддерживают Украину.
И еще сейчас Борис Джонсон пытается бороться за Украину.
Все остальные тихонечко, аккуратно отъехали.
Украина прямо сейчас в городом одиночестве.
Ну что касается Бориса, я уже провела этот пример, антирейтинг 29% – это просто кошмар для Бориса Джонсона, так совпало, понятно, что могло случиться абсолютно с любой страной,
но амикрон этот самый новый штамм коронавируса сейчас лютует именно в Великобритании, именно в Великобритании больше всего сейчас и количество заболевших увеличилась, смертность ему надо каким-то образом отвлекать внимание.
Я уже не говорю про то, что миллион домохозяйств Великобритании прямо сейчас находятся на гране энергетической бедности.
Ну, конечно, очень удобно пойти попытаться спасти несчастных украинцев от отвратительного и ужасного Путина.
Если есть возможность про несчастных британцев, не то чтобы я беспокоюсь за них, да и Богом всем здоровья, но просто для понимания ситуации.
Вот такая вот сучастная инъюктура. Посмотрим.
Даяна делает, что может, чтобы с агрецией при этом не включать отопление.
Когда становится действительно холодно, я беру одеяло и надеваю кучу носков.
Прямо сейчас нам не надето штаны, платья и два жилета.
Она лишь одна из пожилых жителей миллиона домохозяйств, которые живут в топливной бедности.
Как минимум 150 тысяч домохозяйств рискуют присоединиться к Даяне этой зимой, из-за растущих цены энергию.
Активисты, которые борются с повышением цен на топливы и помогают людям в живущем холодных и плохо,
потапливаемых домах, как Даяна, собрались у здания парламента, чтобы промаршировать до Даунинг-стрит
и передать письмо Борису Джонсона.
Письма сказана, что никто не должен умирать в XXI веке в одной из самых богатых стран мира из-за того,
что в их домах холодно, потому что они не могут позволить тебе отапливать их.
Растущая инфляция и счита за энергию все больше пугают пенсионеров с низкими доходами.
Многие ожидают, что в этом году им придется выбирать между урезанием рациона или выключением отопления в доме.
Знаменитый британский лозунг с недавних пор знаменитый eating or hitting.
Либо ты ешь, либо тебе тепло.
Пронимай решение самостоятельно.
Ну давайте, Алексей Александрович.
Две мысли.
Первое про цифры и факты.
На Донбассе есть такая институция, называется специальная мониторинговая миссия ОБСЕ.
все последние недели она фиксирует интенсификацию то есть увеличение передвижения числа военной
техники со стороны Украины вне отведенных мест хранения 40 танков p64 и t80 15 артиллерийских
орудий и 14 реактивных систем залпового залпового огня днр все по нулям lnr 210 танков 36
артиллерийских орудий и 9 РСЗО, то есть это первая история про то, что у конфликта нет военного
разрешения, несмотря на то, что Украина нарушает Минск, у ЛНР все эти вооружения они находятся
на полигонах или рядом с полигонами, а украинские вооружения они находятся в неотведенных мест
хранения, и это фиксирует не Россия, не стороны конфликта, а ОБСЕ, это важная история про факты,
А вторая мысль про сценарий. Здесь обсуждался сценарий. Нет никакого сценария в торжении
России на Украину, какой, например, был в 14-15 году, когда Олег Царев активно промотировал
историю с Новоросией. Было предположение, что мы можем войти, получить большой сухопутный
коридор через 6 областей до Приднестровья. Мы не получим партизанской войны, население будет
исключительно за нас. И вот мы присоедним таким образом Юго-Восток Украины и Приднестровья.
Сейчас такого сценария нет, сейчас стало понятно и очевидно, что Украина идёт в сторону Запада,
что там действительно сформировалось поколение людей, которые нас совершенно искренне ненавидят.
Это по большей части молодые люди.
И сейчас России вводить туда войска, для чего? Чтобы что? Чтобы дойти до Киева и взять его? Нет такой цели.
Этого нет в наших докторинальных документах, об этом не говорят российские лидеры.
То есть нам все время навязывают вот эту риторику о том, что мы агрессивная страна, которая пытается завоевать все окружение.
Но это неправда. Задача России показать, в том числе, перемещая вооружение по своей территории, в том числе соблюдая Минск.
И в том числе, когда можно увидеть, что по территории ДНР и ЛНР перемещаются вооружения, задача России объяснить, что вооруженного разрешению этого конфликта не существует.
в том числе для того, чтобы объяснить Западу, что это невозможно.
А защищать руки с паспортами российскими, как мы будем?
Вопрос тоже.
Вопрос, гардин, да?
Как защищать?
Но вот если исключить еще из своей риторики,
своего выступления слова LNR-ДНР,
тогда вообще все сойдется до 100%.
А можно мы украина снова исключим за риторию?
А у вас не обошнули LNR-ДНР?
Другом помните, вы самую большую угрозу безопасности
Российской Федерации создают сама же Российская Федерация.
Вот все заявления, вот смотрите, как работает механизм.
Вот даже если верить в то, что вы там собрали войска,
а вторгаться не собираетесь, собрали войска, вторгаться
не собираетесь, а уже вот сегодня Европарламент будет
принимать антироссийскую резолюцию, которая наверное
повлечется с собой санкции.
Дальше.
Вчера уже против вас принимают, против Вагнеров,
со в принимаются санкции европарламентом.
Посмотрите, вот любое заявление монетизируется
в финансовый удар по российской федерации.
А Вагнер это финансовый удар?
Все логика.
Демонстрировать свое величие и потом за это терять
деньги.
Опять-таки деньги же теряют не ваши власти и скребля,
а конкретно каждый налогооплатильщик.
Угибать Украину, я вам скажу больше, у нас тоже нет планов
проводить военную, освободительную операцию.
Для понимания, это, конечно, отвратительно, мне жутко
не нравится предложение бжезинского ничтожить российскую
экономику на несколько дней в качестве эксперимента,
но тоже справедливости ради надо понимать, что Газпром
опубликовал свой финансовый отчетный 40 млрд. долларов.
Заработал Газпром за 10 месяцев, 21-го года.
Да, действительно, это рекорд.
Да, действительно, это в два раза больше, чем в
в прошлом году, а газ в Европейском союзе дорожал
тоже рекордным образом.
Он полторы тысячи долларов, гордей, это вы покупаете
за полтора тысяч долларов, а Германия, которая якобы
иницирует все эти санкции, приобретает российский
газ по цене от 180 долларов до 225 долларов за тысячу
кубометров.
Вы почувствуете, что называется разница?
Гордея, я не очень понимаю, кто страдает, я или вы. По-моему, Гордея не я.
Ольга, в общем-то, я не хочу сейчас уходить какие-то цифры, которые будут тоже не совсем
корректно звучать для вот, может быть, для этой, для этой дискуссии, но Россия...
Попытные аллои, черту факты цифры. Давайте по понятиям, Гордея, конечно.
Не по понятиям, Ольга, но если, если мы даже в России посмотрите, посмотрите на цены
на собственный бензин. Посмотрите на цены на продукты, которые у вас в стране растут.
Мы об этом сейчас будем в беседискуссии. Гордей, если у нас так плохо, то почему вы у нас
покупаете свинину и огурцы? Ну, Гордей, ну хороший. Ольга, я другом. А мы об этом. То, что
сейчас России, главное, ведь что вот, анализируя всю карту происходящих событий, складывается одно
впечатление, что нужна Российская Федерация, в частности
ее правительству из Кремля, сохранить Украину как
площадку для демонстрации величия и силы.
И с каждой украины, да, нем эта площадка, актуальность
этого действия все меньше, меньше и меньше.
То есть Украина все меньше и меньше.
Вы рассказываете о мобилизации самообороны, Игорь Юрьевич,
а вы в ноябре, когда в три раза увеличили мобилизацию
резервистов, к чему готовитесь?
Ведь на вас никто не нападает.
Это ваша жиданная.
Это информация у вас откуда.
Если меня перебивают, это не так.
Вы ко мне обратились. Подожди.
Ты ко мне обратился, я тебя ответил.
А у меня встречный вопрос.
Почему на Украине, твоей любимой,
взяли фрагмент нашей программы 60 минут,
где мы вот здесь у экрана показали,
как формируются западными СМИ фейки,
Я здесь нарисовал, как западная пресса может сфальсифицировать
якобы российский захват прибалтики и сказал, расслабьтесь,
мы не собираемся захватывать.
Мы мерулюбивая страна, а это вам показали, как вы фейки
лепете.
Так теперь украинские СМИ и Главное управление разведки
Министерства обороны Украины тиражируют вырезанный
кусок из нашей программы без предисловия и без того,
мы сказали и говорят вот российская пропаганда в программе 60 минут реально
обсуждает планы захвата стран Балтии и даже идиоты в ашенгтоне в брюселе в
лондоне берут вот этот кусок который украинская пропаганда кирожирует и дальше
из него делают планы агрессивной россии
вы прославились не только на украине но и в швеции там тоже подхватили эту
риторику вы объясняете почему мы этого делать не будем разоблачая импортные
фейки они сообщают рассказывают что оказывается мы рисуем план вторжения ну
что значит дальше это все имеет значит дальше я вам говорю что вы
передергиваете и переворачиваете с ног на голову единственное что вам хотели
Что я здесь вам перевернул, что Украина будет защищаться, что готовится к возможному российскому вторжению?
Да, готовится.
И то, что это, вероятно...
Продолжение, расслабьтесь.
Послушайте, вы тоже самое говорили.
14-м году.
Слушайте, купите памперсы.
Защитного цвета.
Памперсы для украинской армии.
Первый, лучший способ.
Памперсы.
Закранить себя в условиях памперсы.
Я думаю, понадобится наступление российской армии.
Это в первую очередь.
нет планов в торжении ты можешь понять игорь юрьевич но мы уже слышали
отличие от вас ответственные правительства у нас нормальный адекватный
президент у нас нормальные военные вам сказали и сказали байдену мы россия
вторгаться не собираемся ну чего вы дальше долгите вот дальше а я вам
объясню нет доверия к словам вашего правительства пусть Зеленский едет
В 2014 году, то же самое говорили нас, там нет, вас там нет на Донбассе, а потом выясняется, что везде-то вы есть.
Поэтому то, что Россия ведет свой режим, что Украина ведет свой режим безопасности, это наша права.
Но я дальше, вот если развивать даже мысль о невозможном нефторжении, но на где-то трение ситуации,
какой смысл в Украине пропагандировать, опять-таки, на внутреннем политическом театре,
в Торжение России. Я опять-таки еще раз о простом.
Потому что голодно.
Хранилище заполненное.
Пустые колодильники. Пустые.
Что делать? Пугать российским президентам.
С одной стороны, конечно же, это прием отвода внимания.
Безусловно. С другой стороны, мы слышим постоянно
в полумерии какой-то полунамек, полуугрозу
полуугрозу, исходящую из Российской Федерации.
Мы слышим президента России, который говорит угрозу.
Полуугроза — это когда тебя спрашивают, будешь нападать?
Он говорит, это провокосио, новый вопрос.
Извините, но и не нет, не сказал, но и да.
А почему раньше был развёрнут отверстие?
Другой стороны.
Когда ключевые ваши военно-начальники говорят о том, что тут будем рассматривать,
как это, в обиду не дадим, будем пресекать.
Присекать это как? Это воевать?
Если будете нападать воевать.
Конечно, мы вас остановим, а вы что предлагаете?
Я вам больше скажу.
Путин грозно сказал, что ладно вы.
Господи, с вами все понятно.
Мы и НАТО будем держать напряжение.
Азам министра иностранных дел Рибко вчера сказал,
что наш ответ будет военным.
Главагин штаба Герайсомов сказал,
только рыпнитесь при сечем.
А вы что хотите?
Вы не рыпайтесь, только я это могу вам предложить, и тогда всё будет нормально.
Я всё хорошо подумала.
Насколько другая реальность, и вообще абсолютно извращенное понимание о действительности.
Вы не рыпайтесь на своей территории, а то при сечём.
А кто вам дал право?
Говори к нам.
В Москве собрались.
Нет, стоп. Речь идёт о другом.
Что заявление было? Мы на танках дойдём на украинских и проедемся на Красной площади.
Что было заявление?
Ну ладно, это другой разговор. За эти заявления вы все тоже в конечном итоге ответите.
Но давайте апеллировать к Минским соглашениям. Минск 2 предполагает, что вы не будете рыпаться.
Предполагает? Предполагает. Мы гарант Минских соглашений. Мы вам говорим не рыпайтесь, тогда все будет в полном порядке.
Более того, мы вам всякий раз говорим, да исполняйте вы уже Минские соглашения.
Дипломатический метод реинтеграции Донбасса. Вы к нему обратитесь.
Внесите изменения в конституцию, поезжайте на Донбасс, поговорите с людьми, гордей.
Мы призываем вас только к этому, но очень аккуратно, максимально деликатно предупреждаем,
если вы будете действовать как-то иначе, вы просто должны осознавать последствия.
Да, они будут катастрофическими для вашей государственности.
Может быть, тогда вам понятно.
Вот обратите внимание, вы все эти ветер получаете бурю, все эти ветер угроз, а получаете экономические санкции вокруг себя.
Если вам нравится, что, если же против каких-то угроз вы получаете экономический конкретный ущерб, в чем смысл угрожать?
Угроза ради угроз, ради демонстрации величия на фоне Украины.
Мне так мне ловко вам демонстрировать и опять апеллировать к тому, что это издание Вашингтон-пост и газету «Политико» два месяца назад придумали, что мы на вас нападем.
Это не мы посеяли эти угрозы. Первое время, да, действительно, вы не врубаясь то, что именно происходит, пытались опровергать.
А опровергал Данилов, опровергал Зеленский, а потом вы поверили, и деваться вам стало некуда, поэтому не мы посеяли эти угрозы.
Гордей, дорогой, пожалуйста, хватит, что вы наглядите.
Президент Российской Федерации нам прямо текстом говорит,
что будет кто хочет быть пушечным мясом, говоря о Харьковской
области.
Это его интервью.
Но он как бы говорит о плохом сценарии, то есть это
вас не удивляет, а вот то, что ваше министер обороны
говорит о гробах, это неадекватно.
Так вот она и ответная реакция.
Наш президент вам сказал, что если на территории Украины
появится натовская инфраструктура, время подлета до Москвы, сократится до пяти минут, нас это
не устраивает, поэтому спрашиваем мы вас, вы точно хотите стать целью нашего ответного
всего-навсего гордей. Ничего грозного не обиджа. Это нормально. Это нормально. Вы ставите ракеты, мы вынуждены каким-то образом с вами коммунициировать.
Комунициировать с вами можно только с помощью армии в последнее время к огромному моему.
К сожалению, посмотрите, пожалуйста, Юлия Владимировна Тимошенко, она все понятно у нее свои цели, но она объясняет, с какой вдруг, кстати, вы сейчас по прошествии восьми лет войны, вдруг эту войну так сильно испугались.
Да, ситуация складна.
Да, ситуация сложная. Да, взяли еще более 8 миллиардов долларов в долг.
Сегодня бюджет практически работает только на обслуживание долгов.
Да, бюджет на следующий год не предусматривает никакого окончания эпохи бедности.
Он предусматривает увеличение налогов, предусматривает дополнительную нагрузку на местные бюджеты,
что не позволит им нормально обеспечивать потребности людей.
Да, все это есть. Очень тяжело.
И экономика у нас на Украине впервые, за всё время независимость опустилась на последнее место на европейском континенте.
Вы можете себе представить, чтобы Украина ВВП на душу населения был ниже, чем у Молдави. Молдави перед нами.
на душу населения, неж Молдова, Молдова перед нами.
Вы вообще представляете себе, что это означает?
Молдавия без ресурсов, без ничего, без НАТО, сегодня
опережает нас.
Вот до чего довели ситуацию.
Давайте мы перенесемся на Украину, Киев, на прямую
связь и украинский политолог Михаил Чеплыга.
Михаил, здравствуйте, бесконечно вас приветствую, но
во-первых, печально всю ту информацию, которую только
что озвучило Юлия Владимировна, каким-то образом, осознавать, но с одной стороны, с другой стороны, понятно, почему все это устраивает сейчас украинский президент Зеленский.
Обратили ли вы внимание на американцев, которые раз и не отправили вам военную помощь в размере 200 миллионов долларов?
Думаете, забыли или есть какие-то основания для этого?
Я думаю, что эти основания были ранее озвученные. Дело в том, что США совершенно не собираются испортить отношения сейчас с Россией,
поскольку и даже согласно их опросам внутренних,
наибольших сейчас волнуют именно Китай.
А соответственно, именно Китай воспринимают главным врагом угрозой.
Соответственно, с Россией сейчас они больше хотят дружить.
Поэтому напрягать отношения по линии Вашингтон-Москва из-за Украины
естественно они не будут, потому что любая страна,
в первую очередь, преследует свои собственные национальные интересы.
При этом, у США есть свои геополитические интересы, у России свои.
Очевидно, мне после этой встречи, что и Россия, и США договорились как минимум с пониманием отнестись к этим геополитическим интересам и стратегическим.
Ну и, естественно, что геополитический интерес России лежит в нейтральном статусе Украины, как это записано было, в декларации независимости,
на основании которой, собственно говоря, эта независимость не была признана в большом мировом общежитии.
Ну, а у США есть свой геополитический интерес, и Россия, очевидно, тоже с пониманием к этому относится.
Поэтому два больших, уважаемых джентльмена договорились об уважении своих интересов, при этом функцию, скажем так, донести эту позицию до Украины поручили Байдену через буквально, я так понимаю, двое суток после того, как состоялся этот разговор.
Ну и очевидно, что это было очень непросто и вызвало определенное раздражение со стороны нашей власти, и это можно было увидеть в недавнем интервью, которое давал наш президент.
Я правильно понимаю, что Зеленский таким образом в курсе, что Путин не собирается нападать на Украину и прямо сейчас всего нам всего блефует?
Ну, понятно, в чем дело, тут пытаются все-таки там тостерены у нас там и проверять, то еще что-то нагнетать эту ситуацию, но все прекрасно понимают, что смысла нападать нет.
Все войны в современном мире ведутся либо гибридным образом, либо экономически. Мы экономически не можем ничем ответить, из-за этого мы не можем ни в натов, чтобы никуда в теоретически даже это невозможно.
То есть все понимают, что ведется определенная лицемерная политика, заложниками, которые являемся мы.
Это и предыдущая власть, взяла, писала эти вещи в Конституцию, нарушила декорацию независимости.
НАТО испугалась, не дай бог, Украина туда вступит, они уже не знают куда бежать.
Я надеюсь, дальше Амстрадама они от нас не убегут, а мы будем каждый день пугать их тем, что Украина вступит НАТО.
НАТО этого боится, по-моему, больше, чем Россия.
Поэтому все это не воспринимается достаточно серьезно.
Мы понимаем, что для того, чтобы Россия исполнила, скажем так, свои геополитические интересы, достаточно обеспечить ней пролететь Украине.
А не пролететь Украины и отсутствие инфраструктуры НАТО решается не в Киеве, но решается в Брюсселе, но решается в США и на более высоком уровне.
Поэтому говорить о каком-то вторжении можно, конечно, ставки поднимать и отвлекать внимание от экономической ситуации, пугать людей, чтобы не меньше думали о том, что им кушать и ничего.
Но не более того.
Украинский президент Зеленский только что выразил недовольство тем, что Германия воспрепятствовала поставкам в вооружении Киеву по линии НАТО.
Соображение он высказал в интервью итальянской газете.
Сказал, что неужели мы на восьмом году войны не имеем права на летальное оружие?
Очевидно, что имеем заявил украинский президент, но в некоторых столицах по-прежнему побеждает страх.
Я правильно понимаю, что обида сквозит у Зеленского?
Ведь поддержка-то нулевая, ну, в конечном итоге, по сути, кроме слов.
Да, да, да, именно это эсквозит и не только в его заявлениях,
но и в заявлениях других официальных лиц.
Многие политики в Украине тоже из-за этого расстроены,
но давайте понимать, США достаточно далеко находятся через Атлантику.
А европейский континент, ну, там все-таки есть более серьезное государство,
там в лице Франции, в Германии, у которых есть свои интересы,
у которых есть и экономические интересы, связанные в том числе и с торговыми интересами с
россией, соответственно никто, естественно, не собирается поджигать европейский континент,
никто не собирается стрелять себе в ногу, разрывать эти связи экономические с россией,
санкции они симметрично бьют как по россии так и по интересам германии и франции, ну и,
собственно говоря, у них просыпается свой эгоистический интерес, защищать свои интересы,
свои народы, и, конечно же, тут интерес Украины иметь
летальное оружие, но, мягко говоря, не на повестке дня
у западных государств.
Спасибо огромное.
Михаил Чеплыго на прямой связи из Украины и с Киевом.
Спасибо большое.
Кстати, раз уж вспомнили Китай, да, что Америка вот
сейчас с Китаем собирается бороться.
Заметьте, когда Америка говорит Китаю, если сунетесь
на Тайвань, то получите по полной программе, и что-то
Я не слышу ни от Украины, ни от европейского демократического сообщества, криков, а кто вам дал такое право, оказывается могут,
хотя Тайвань вроде бы считается частью Китая, в том числе и Соединёнными Штатами Америки, о чём Байден недавно лично по виртуальной связи заверил СИ.
Секунду, Владимир Владимирович, тоже для понимания, но естественно Путин никогда не говорил про пушечное мясо из Харьковчан.
Стоите, лажёте.
Ну а зачем вы на так же образовались?
Прекидывай.
Не так, говорил, но вы не захотели.
Путин либо назвал Харьковчан пушечным мясом.
Либо не назвал Путин, не назвал.
Нет, не так.
Путин сказал, что половина жителей Украины не хотят внатой.
Я их понимаю, потому что они не хотят быть пушечным мясом.
Где Путин вас назвал пивпушечным мясом, милый, гордей?
Ну, подождите меня, оказывается от названия провокационным вопроса
о том, что Россия собирается нападать, да, является полоугрозой.
Я не знаю, сколько уже деятелей Российской Федерации,
высших причем, и гражданских и военных,
которые заявили о том, что Россия не собирается нападать на Украину.
Нет таких планов.
Я вот не знаю, это пола угроза или угроза, когда они так говорят?
Ну, то есть, наверное, угроза, прямая, как они, как это они такое говорят, когда мы совершенно о другом.
То есть, вот и сейчас, кстати, когда Зеленский дал интервью в Ластампе, тоже замечательные прозвучали слова о том, что, значит, вот...
Там република, Павел Владимирович.
Не Ластампа, нет? Ну, не важно.
Так вот, прозвучали слова о том, что, вот смотрите,
Россия от нас требует разговаривать с Донбассом, с оккупационными, значит, этими силами.
А там тоже руководят русские генералы и так далее. Так подожди.
Но если ты даже считаешь, что там руководят русские генералы, и это и есть Россия,
ну так переговаривайся. Раз по твоей логике ты должен разговаривать с Россией.
Ну вот, вот, вот, вот.
А там как раз в России.
Если ты считаешь, что они...
Смотри, как повезло.
Значит, идея.
Я уже не говорю о том, что этого требует минское соглашение.
В минском соглашении несколько пунктов, где чёрным по белому записано о том,
что Украина должна контактировать, переговариваться, вести переговоры
с представителями этих самых непризнанных пока, как сказал Путин Республик.
И где? Где мы видим эти шаги, эти действия?
Так что в этой связи, конечно, Бог с ним, Зеленским, на его слое,
Он там соврал несколько раз в этом интервью, в частности, по обмену пленных.
Но я уже не буду сейчас комментировать это дело.
Но возвращаясь к нашим баранам, ну, американским политологам,
я вообще поражаюсь вот этой уровню, до которого они докатились.
Вы вчера показывали ведущую Fox News, которая заявила, что Путин готовится вторгнуться в прыг.
Она была в шоке, что он уже туда вторгся.
Оказывается, да, это уже было.
Тогда это произошло.
Ладно, ее хоть эксперт поправил, что Путин уже там, в Крыму, некуда вторгаться.
А вот тут вы показали вот этих политологов, экспертов.
Наш добрый, пушистый, белый НАТО.
Ведь был же создан в ответ на этот агрессивный варшавский договор.
Слушайте, ну вот кто их учил истории или чему-то?
В 49-м году был НАТО создан, в 49-м.
А варшавский Деор через 6 лет как раз как ответ
на этот самый блок НАТО. Заметьте, после того, как мы долго убеждали, не нужно создавать этот агрессивный альянс.
А теперь они, видите ли, уже забыли, как бы про это оказывается.
НАТО это вот в ответ на агрессию Путина был создан.
Ну, в этой связи, кстати, и когда Ян Бжезинский заявляет, я с ним, кстати, общался когда-то,
Когда он заявляет о том, что мы, вот, на каждого солдата российского, который вторгнется на Украине,
два американских в Польшу отправим, вот напугал, да? Правда страшно.
Они посчитали, что наших солдат там 175 тысяч вторгнится.
Это они, значит, 350 тысяч американцев поставят в Польшу, да?
Ну, при этом отвернуться от того, что там на Украине происходит.
Но меня в этой связи, я не знаю, вот кого он пугает ежа, чем-то там, да?
То есть, ну давайте сейчас какой-нибудь мантёр там Жека скажет, а если американцы поставят американских солдат в Польшу,
то я на каждого американского солдата куплю две бутылки пиво себе, да?
Испугается Америка от этого или нет? Они прямо всем говорят, Украиню уже говорят, каждый день, раньше они так прямо, кстати, этого не говорили.
говорили, но сейчас из каждого утюга слышатся, не будем посылать военных, не будем воевать за
Украину, поставим войска куда-то там в Румынию, в Польшу и будем смотреть, как в этом украинцах
превращаясь в пушечное мясо, чего заметить не мы хотим, на то в Европе они не рассматривают
Украину, в принципе, как место, куда стоит отправлять своих солдат, у вас там небезопасно,
Поэтому уже несколько раз прямо это заявил, что еще нужно Украине.
Не собирается ни в будущем, ни сейчас покибать американцы.
Он же даже спросил сам, думайте, сам вопрос.
Вы что же себе представляете, что американские солдаты будут гибнуть на поле России?
Заметьте, говоря об Украине, да?
Ну, так он сформулировал примерного вопроса.
Но он сказал на их поле, когда говорил о России.
О том, что американцы не собираются там гибнуть, понимаете?
То есть, и в этом плане, вот вам ответ на все эти ваши устремления в НАТО как зонтик, да вы даже если будете членами НАТО, не дай бог, конечно, для вас и для нас, да?
То все равно за вас никто погибать не собирается. Вот что вы должны понять из этих слов.
Давайте мы прервемся на рекламу и продолжим ровно через минуту.
Украинский президент ответил Путину по поводу инфраструктуры НАТО, с чего это Путин размышляет на эту тему, заявил украинский президент, но это ладно.
Ключевое, Зеленский вдруг намекнул, послушав, видимо, министра обороны Резникова, на то, что Путин заплатит.
Если вторгнется на Украину, говорит, будет масса российских жертв.
Для чего используются войска, сконцентрированные у нашей границы?
Это потенциал для шантажа.
Но если численность российских войск вырастет,
шантаж станет еще более жестким.
И это можно будет назвать подготовкой к расширению агрессии против нашей страны.
И, возможно, регионов целом.
Мы будем защищать нашу землю и наших людей в любых обстоятельствах и от любых посегательств.
Украинцы никогда не отдадут своей свободы.
За годы войны уже погибло почти 15 тысяч человек.
Полтора миллиона украинцев были вынуждены покинуть свои дома и стали внутренними беженцами.
Если же говорить о цене, не локального, а широкого конфликта, то понятно,
что людские потери могут быть на порядок выше, в частности и для россиян.
Готовы ли российское общество платить жизнями своих сыновей
за попытку оккупировать еще какую-то часть Украины?
Это к разговору о том, что если американцы приступили к диэскалации
после того самого самета Путина с Байдоном, то Зеленский, конечно, движется совершенно в другом направлении.
Я полагаю, с политической точки зрения, то, что делает Зеленский, классически описано в басни Крылова, слон и моська.
Вот эта моська лает наслана и тем самым пытается себя капитализировать.
И помним следующую фразу?
Ах моська, знать она сильна, какой лает наслана, ей шавка говорит.
Вот эти моськи, шавки, представляющие современную политическую элиту Украины, пытаются вот этими нападками, противопоставлением себя Путину, просто повысить свою личную политическую капитализацию и рейтинг, который стремится уже сегодня к нулю.
Вот истинная цель всех заявлений, слов и интервью Зеленского.
И при этом он же говорит про какой-то референдум по Донбассу.
Причем никто не знает, что будет спрашивать.
Кроме слова, стена ничего больше не упомянул.
Но мне нравится уже там же заявлять.
Нет, конечно, жители Донбассы голосовать не будут иметь право.
Нет, конечно, там мы голосование проводить не будем.
То есть они там на Украине чего-то решили голосовать про нас, про Дончан.
Вы знаете, ну, слушайте, ну давайте в Донбассе проведут еще референдум о том, какой будет форма правления на Украине, откалывающейся от Донбассы, да?
Ну, и запросто будет та же самая, на самом деле, те же самые последствия. Они справили четыре референдума, это знаменитый референдум Зеленского.
И до сих пор никто не знает, что ж проголосовали. Так не объявили результатов, да?
У вас какая разница? Вы даже результатов не объявили.
Даже это Зеленский лично проводило, организовывал президент Украины.
Вы даже не знаете, за что вы проголосовали.
Так теперь они собираются еще какую-то проводить.
Ну пусть проводят, если поставят стену, на самом деле,
отвернуться и забудут про нас, хоть на какую-то...
Самый лучший вариант.
Мы будем только благодарны.
По поводу того, что хочет украинский политический класс.
Мы в МГМО провели большое исследование украинского фейсбука.
Там это основной инструмент коммуникации для элиты.
Один миллион шестьдесят девять тысяч постов, написанное за десять лет.
Протяжение всех десяти лет украинский политический класс
населения Донбасса дегумонизировал.
Я не могу в эфире говорить, какими словами они называли этих людей.
И результаты нашего этого большого исследования показывают,
что хотят вернуть территории, но не хотят возвращать людей.
И второе, мы же в кулуарах конференций международных
международных периодически общаемся и с украинскими советниками, с лицами, принимающими решения.
Они, в принципе, не стесняясь, говорят о том, что цель — это повторить операцию Буря.
Когда Хорватия в сервской крайне за три дня завоевала и создала большую гуманитарную катастрофу,
и было огромное количество беженцев.
— Беженцев, беженцев. Именно об этом говорит Зеленский, говорит, что это нормально.
Вернемся через минуту.
Шотландская полиция приняла решение записывать пол насильника по его же желанию.
Критикой выступила Джоан Роулинга, автор Гарри Поттера сравнила
толерантное безумие с антиутопией Орувала в 1984.
Война, говорят Роу, Джоулинг — это мир, свобода рабства,
невежество, это сила.
Человек с пенисом, который вас только что изнасиловал,
— это женщина, ну и еще сенсация.
Темнокожая, бодепозитивная, то есть плюс-сайс, небинарная
личность, исполнила главную роль в мюзикле «Красавицу
и чудовище», как шутят теперь в интернете, «Красавицу
А та оскорбляет чувства некрасивых и толстых людей.
Смотрите.
Для меня, извините, для меня красавица всегда была
определена западным видением, западным влиянием, западной
культурой.
Мы выпрямляем волосы, а в некоторых культурах люди
даже отбеливают свою кожу, чтобы она выглядела светлее.
И это всё происходит потому, что мы это видим по телевизору.
Это происходит из-за западного влияния, европейского,
евроцентричного влияния.
Я должна перестать говорить, что обычно меня бы не выбрали на эту роль.
Меня бы не выбрали на роль Бэль в некоторых театрах, потому что они стремятся к эстетике.
Я считаю, что это отравляет эту индустрию.
Особенно теперь, когда существует другое понимание гендера и сексуальности.
Других красавиц у нас для вас нет, поэтому смотрите весь.
Пока.
До свидания.
Спасибо огромное, друзья, товарищи.
