Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут. Итак, маски сброшены в очередной раз с
Соединенной Штатой в кратчайшие строки решили завершить построение своего
главного русофобского рубежа Украины и антироссии. На все про все отвели две
недели. Именно на такой строку в Киев прилетел заместить телегосс-секретаря
США Блинкина Джордж Кем. Этот милый человечек в бабочке, однако внешность обманчива. На самом деле,
мистер Кэнт, один из главных американских архитекторов по построению параллельной системы власти
страны бывшего СССР, как и его учитель Русофоп Сбигнев-Жизинский. Цель визита очевидна,
окончательно передать власть на Дукраину ее хозяевам из Вашингтона, а украинцев натравить на
Своих планов, в принципе, они не скрывают, Кент не скрывает Украина.
Это трамплин для расчленения и дальнейшего уничтожения России.
Я хотел бы напомнить о временах, когда вы имели честь
и счастье учиться у профессора Сбикнева Бресинского.
И мне очень интересна мысль, которую он написал.
Я с вашего позволения ее зачитаю.
Мы хотим, чтобы Украина была в Европе, но не в качестве оружия против России, а как начало процесса, который в итоге охватит Россию.
Знаете, Россия в Европе — это какая-то фантастическая мысль.
В то время как страна-агрессор делает всё, чтобы Украина туда никогда не попала, неужели вы думаете, что могут уступить такие времена, когда Россия сможет стать членом европейского сообщества?
и может стать членом европейской спельноты.
Вы, профессор Бжезинский, уже не с нами. Говорили много об этом.
Я бы сказал, что он имел в виду иное. Он передавал очень большое значение
успеху Украины, в том числе потому, что хотел успеху Украины.
Но кроме того, он считал, что Украина — это ключ,
краегольный камень для всех остальных славянских православных стран.
Если Украина будет демократической успешной стороной,
где правительство будет не подавлять свой народ, а служить народу,
Это будет очень мощный пример того, что в России может произойти то же самое.
То есть не Россия придет в Европу, а Европа придет в Россию.
И общество, и российские граждане будут иметь те же возможности, что и Украина.
Украинское общество, и граждане.
Довольно откровенно и ничего не стесняются.
Совпадение или чистая случайность, но сразу после общения с Кентом в WhatsApp
Показал непотопляемый глава МВТ Украины, один из предводителей Майдана Арсен Аваков.
На должности он просидел.
2694 дня пережил четыре премьер-министра.
И все потому, что слабожанского ястреба Авакова никогда не подводила чуйка, не подвела и сейчас.
То есть американцы готовят очередной Майдан с прицелом на войну с нами, с России.
Потому что почти одновременно на Украину прибыл еще один очень высокопоставленный западный гость,
командующий с сухопутными войсками НАТО «Генерал Худ» Ей приехал он тоже с одной целью.
Лично проинспектировать превращение Украины в анти-российский плацдарм.
Полюбитвы для войны с Россией.
Офицеров и солдат из высокого кладье призвало меняться опытом войны с русскими.
Ведь по его убеждению, который тоже не скрывает совсем скоро, военному блоку НАТО
и украинской армии придется воевать плечом к плечу.
Против кого конкретно генерал не уточнил, но догадаться не сложно.
Я постоянно говорю своим солдатам,
когда вы садитесь в самолет и летите на войну,
вас обеспечивают большим количеством вещей, боеприпасами, снаряжением.
Но есть три вещи, которые вам в самолете не выдадут.
Дисциплину, физическую форму и профессиональную подготовку.
Всем этим необходимо обзавестись заранее.
«Этим нужно заниматься сегодня, вот почему мы здесь,
чтобы выяснить, как мы можем готовиться совместно
с украинскими сухопутными войсками.
Вместе мы будем сильнее.
Но можем сотрудничать у нас одинаковые стандарты.
Если вы встретите солдата надо, поговорите с ним, поделитесь своим опытом, подружитесь с ним.
Потому что когда-нибудь вы можете оказаться в одном строю плечом в плечу, и нам лучше узнать друг друга сейчас.
Я хочу благодарить вас за службу вашей стране и ваши жертвы. Я знаю, что такое идти вперед, ставить свою жизнь под угрозу и теряй друзей.
Граждане Украины спокойно спят по ночам благодаря таким солдатам, как вы.
Мы тренируемся каждый день ежедневно, пытаемся быть готовыми, потому что мы не знаем, когда тот день наступит.
Я хочу взять ваш опыт и передать его своим солдатам.
Я хочу, чтобы они поняли, с чем вы сталкиваетесь, чтобы они были лучше готовы.
Это важно, потому что сейчас на этом уровне мы не можем выиграть бой, но можем проиграть его.
Суровый дядька.
Уздивительное дело, на самом деле, не одного стража
после наставления этого генерала
на Украине стартовали новые натовские маневры
с говорящим названием
очень натовским казацкая булава
привлечены в них
2000-й наслужащих 300 единиц техники
цели этих грандиознейших учений
просто феноменальняк
по своему размаху и угрозе
отработка совместимости
между подразделениями Украины и Великобритании
правда, синхронизация двух армий
Санализация двух армий не задалась практически с самого начала. Смотрим.
Солдаты контрактных не ожидают того попадать в засаду. Они еще не были настоящим бою, поэтому начинает действовать на угад.
Действие врага еще не обнаружили, а уже открыли явный шквальный огонь.
Этихотичные действия экстренно останавливают канадские военные лейтенант Кабрера. Говорит, в реальных условиях уже были бы жертвы.
Мандира отделения, пулеметчик стрелял в своих собратьях.
В тренировке по-анатовским образцам.
Отличие от старых тактик.
Из-за того, что военные должны сразу спасать раненого,
а не дожидаться окончания боя.
Из-за постоянных взрывов солдаты совершенно растерялись.
Кого вы стреляетесь?
Там напарник, и там напарник, и там напарник.
Вы стреляете в своих, если у вас не цели, нельзя стрелять.
Бах-бах-бах.
Бах-бах-бах.
Кричали украинцы.
Вы стреляете в своих.
И представляли, как убивают Россию.
На самом деле, словочный сочетание, совместимость подразделений,
украинские военные тоже поняли по-своему.
Попытались насильно украинизировать офицеров НАТО.
Салом, горилкой.
Вышло не очень.
Но если с горилкой английский джантльмену справились легко,
Вывод с салом возникли проблемы.
Канадский офицер так и не понял, что есть сало.
Зачем это сало едят?
Поэтому просто съел черный хлеб.
Мы всегда восхищались украинской культурой.
Наслаждаемся сейчас едой, люблю местную кухню.
Это вкусно.
Салом?
Делicious.
Иными словами, украинским стандартам, офицер мната еще учиться и учиться.
Хотя, Украина так быстро продавливает у тебя западные ценности,
что совсем скоро на совместных учениях, вместо хаотичной стрельбы
солдаты ВСО и НАТО будут вместе курить Марихуану. Наверное, осенью.
Потому что с насколько легала из Канабеса на Украине не случился
на голосование Верховной Ради, произошел, так сказать, Косичок,
Нардепы Наглоп провалили главные детище самого президента Зеленского.
Так называемый законопроекта лигализации медицинской конопли.
Но сейчас и не до дня.
В провале голосования залегалась Стравы.
Главный наркоман, он же главный лоббис законопроекта.
Господин Радуцкий обвинил.
Программу 60 минут лично меня.
А еще Ленина, Сталина, Путина.
При этом обвинил Радуцкий всех нас.
Мениная Ленина Сталина Путина, не только в провале законопроекта,
но и в том, что из-за меня русского мира Ленина Сталина.
И опять-таки Путина он сам не смог проголосовать за сложная логика наркоманская, проинская.
Я хочу вам показать и баночку.
Я хочу вам показать баночку, в которой когда-то был медицинский канабес.
Он выглядит вот так, а не как сигареты и самокрутки.
Это онкобольные, больные эпилепсии, болезнью альтгеймера.
Это наши ветераны, которые страдают от пострамматического стрессового расстройства.
Все мы нужны лекарства на основе медицинского канабиса.
Закона проекта 5596 — это законопроект, который поможет многим пациентам нормально жить на Украине.
Эта баночка стоит вашего голоса.
Этот законопроект предполагает такую же систему классификации канапли,
которые действуют в США и Канаде, и на которую переходит
Европейский Союз.
Мы должны быть заинтересованы в интеграции законодательства
Украины в ЕС и развитии украинской пармы индустрии.
Давайте не играться в Советский Союз, а двигаться в ногу
со временем и давать возможность сегодня как акрариям развиваться
таки людям, которые имеют потребность получить такую
возможность.
Когда-то это называли, как мне кажется, план Мари-Хуана
но на самом деле это наркотик, который моно большинству хочет либеризовать на Украине.
Вы знаете, это логичный ряд. Игральный бизнес, продажа стратегической собственности Украины, продажа Земли,
а теперь еще и либеризация наркотиков. Я могу вам сказать, что это просто аценизм, крайне прикрывать этой медицине.
Вы знаете, что этот закон не про медицину, это закон о том, чтобы на Украине, на наших золотых землях, на черноземах,
выращивать не хлеб, а наркоту.
Давайте говорить нормами международного права и нормами ЕС.
Лекарствами из медицинского канабиса невозможно передозироваться,
от них невозможно умереть.
Почему вы не голосовали за медицинскому?
Я вынул карту, мне было противно находиться в другом зале
с последователем Мискобеевой, Путина Ленина Сталина.
Это я про коллег, который выступал от партии слуга народа Макрика.
Вынул карточку и вышел из зала, потому что мне было проще
находиться под куполом, с мягзавцами и провестистами.
Спасибо.
Отличная кампания.
Кобя, пусть он леден, Сталин.
Так и запишем.
Скоро вернемся.
Верховная Рада Украины вернется к наркотикам уже
осенью.
Закон проекта «Легализация и канабес» планирует снова
рассматривать в украинском парламенте.
За «Легализацию» выступает Прогмериканская партия
«Голос».
Их фракция в парламенте активно лабирует инициативу
поддерживает легализацию мариквана и президент Украины Силенский.
Которое заворачиванием конопли уже не будет. Так есть хоть какой-то контроль.
Есть криминальная ответственность за это.
А так хотят фактически, чтобы все люди в открытом доступе могли использовать коноплю.
Мы понимаем, чем это закончится.
Разве вакцины не нужны нам сегодня наиболее оперативно?
Оперативно. Разве другие медицинские вопросы у нас все закрыты?
Ну, кто зацем стоит? Я калубийская рука.
Ну, я думаю, что те корпорации, которые на этом планируют нажить,
которые видят в нашей земле только почву для того, чтобы высеть что-то такое,
что необычно или что принесет огромную приволь, да, вот они стоят за этими вопросами.
Я, когда начинал работать, еще не было законодательства об арьбе с наркоманией.
Сегодня всё есть. Кто думал, что когда-то на Украине будет как аин-героин, что будут всякие химические экстези и тому подобное?
Сегодня Украина наводнена. Никто с этим не борется. Вот открыли казино. У нас от него какая-то прибыль. Что мы с этого имеем?
Это абсолютно лобби. Голос это чистый саросят.
Голос цее, често соросят.
Допустим, мы не дошли еще до уровня Амстердама.
Хотя, ну, приезжают люди туда, все как бы пробуют, никто ничего.
И в Канаде мне друг звонит с Канадой,
после легализации я говорю, что у вас начали курить больше,
он говорит, вообще нет.
Начало продажа свободной, очереди не стоят,
никто обдолбана не ходит.
Ну, вообще нет.
Или мы говорим сейчас, что Украина поплассы по сравнению с Канадой,
такие же взвешенные люди.
В Нидерландах при этом для туристов
в наркоту запретили, иными словами наркотики, проститутки и горный бизнес, в чем не прав
Путин, когда говорит, что Украина находится под внешним управлением. Наркотики легализуют,
очень, очень хотят быть европейцами поскорее. Для нас ведь важно никак в соседней государстве,
в том случае Украина будет выстраивать свою внешне политическую жизнь и ориентируем. Для нас важно,
чтобы не создавались угроза для нас, а мы видим, что начинается военное освоение этой территории.
Вот что надо беспокоить. И, я думаю, что и наша забучность в конце концов в году тут услышана теми, кто это делает.
Это не Украине же делает, это территория Украины этих людей использует таким образом.
И очень рассчитываю на то, что эти наши озабоченности будут восприняты всерьез.
Вот смотрите, Евросоюз же развивается, и никто не сравнивает его с Советским Союзом.
Хотя, я уже говорил, в этом количестве обязательных решений, принимаемых Европарламентом,
больше, чем количество этих обязательных решений, которые принимались союзном парламентом во временной ССС.
Никто их соенским союзом не сравнивает.
Это добровольное дело.
Нам вполне устроить, если у нас даже в двухстороннем формате будут дружеские, стабильные отношения.
Мы к этому готовы, повторяю еще раз, признавая сегодняшний сложившийся геоклетические реалии.
Ну и еще контекст, на Украине продолжают выходить на протесты недовольные с жизнью люди.
Сегодня военные пенсионеры, которые получают пенсию ниже прожичного минимума,
до этого предпринимателей, которые вообще ничего не зарабатывали во время карантины.
Никто им не помогал ничем, но приходилось оплачивать коммуналку
по европейским тарифам, как всем украинцам.
Кураторы из Соединенных Штатов при этом гуляют по лицам Киева,
фотографируются с украинскими чиновниками и раздают новые указания.
Думаю, что люди в Вашингтоне работают ли они в Конгрессии или в правительстве,
понимают вызовы, которые стоят перед Украиной.
Но логоплательщики в Соединенных Штатах поддерживают Украину огромными ресурсами.
Ежегодно это 20 миллионов долларов.
Поддержка вооруженных сил, экономики, энергетики,
поддержка различных институтов Украины – это основа наших отношений.
Политика нашей администрации направлена на поддержку Украины,
чтобы она была успешна в экономике во внутренних делах,
при одолении внешней агрессии.
Пребывший из Вашингтона Джон Кент объясняет жителям украинской колонии, что в митрополии уже решили, как надо жить в Украине. Украинский журналист под абатрас накевает телевизит.
Мистер Кент, витаю. Доброго дня, рабочий. Дякую.
Спасибо, что есть возможность пообщаться с вами.
Приветствуем вас на украинской земле. Приветствуем вас в Киеве, где у вас несколько лет была возможность прекрасно работать.
Но хотел у вас лично узнать, почему на такой короткий промежуток времени вы приехали в Киев, как говорят.
Что будете делать в следующей несколько недель?
Обычно люди, занимающие такую должность, как у меня, приезжают сюда четыре раза в год.
И в этот раз я впервые за много времени после ковида прибыл на две недели.
И здесь наша поверенная в делах сейчас в отпуске.
Я проведу все встречи, в которых не мог участвовать из-за пандемии.
Первая из таких встреч серым кардиналом и теневым руководителем нацико-форцаном Аваковым.
Сразу после нее министр, который занимал свой пост в 7 лет, уходит в отставку. Совпадение?
Провел встречу с добрым другом Украины, заместителем госсекретаря США Джорджем Кентом.
США – стратегический партнер Украины,
занимающий твердую и последовательную позицию в отношении независимости Украины,
ее территориальной целостности и суверенте.
На Украине две основные версии отставки Авакова первая за океанский куратор Кент попросил его уйти.
Вторая Зеленский обидался, что с американским начальством пообщались раньше него и сам заставил министру уволиться.
В то, что решение не связано с американским дипловатом, не верит никто.
Аваков подал в отставку после встречи со своим товарищем и новым смотрящим за Украиной от Америки.
А значит, Зеленскому готовят жесткие выходы, не хотят в этой истории замарать очень понятного им человека.
Не для кого не секрет, что с уходом Авакова Зеленский не сможет противостоять своим противникам, увеличивающимся как снежный ком каждый день.
А значит, будут досрочные выборы. И там снова свою значимую роль, только в новой роли мы увидим Авакова.
До новых встреч, Арсен Борисович. И прощай Зеленский!
Кент уже оправил встречу с главой украинского совбезоданиловым и министром обороны Тараном, ждемый от них заявлений.
Ведь все важные решения на Украине почему-то принимаются после консультации с западными хозяевами.
Например, от российской вакцина Киев подказался после беседы самой влиятельной женщины Украины Кристина Квин.
Министр здравоохранения Максим Степанов провел телефонный разговор с временным поверенным в делах Соединенных Штатов Америки.
Временный, поверенный в делах США на Украине Кристина Квин, заверила, что она и ее команда сделают все возможное,
чтобы Украина получила вакцины против COVID-19 в кратчайшие сроки.
Мы поддерживаем официальную позицию Министерства охраны здоровья Украины
об отказе от использования российской вакцины, которая не прошла все фазы клинических испытаний.
Одна политическая сила устроила какую-то истерию по поводу регистрации российской вакцины спутник ВИ.
Сразу могу сказать, можете истерить еще очень долго.
Никто российскую вакцину на Украине регистрировать не будет.
Заместитель помощника госсекретаря США Кент
при этом рассказывает, что судьба украинцев в их же руках.
Говоря, что никакого внешнего управления Украиной
нет сам внешней, управляющей едва сдержал смех.
Я думаю, что позиция Соединенных Штатов в том,
что не нам решает судьбу любой страны,
будто Украина, или Доларусия, или Россия.
Будущая страна принадлежит тем, кто родится в этой стране, и судьба Украины – это ответственность Украины. Она не принадлежит Белоруссии, Москве или Брюсселии.
Принципиальная позиция судьбы Украины решают Украинцы.
Сюр. Захар.
Да, сюр, да. Такие яркие типы. Вот этот вот парень в бабочке, чувак, похожий на конферанс ЕС и совершенно такой елездерживающий, даже не смех, а снисхождение, с кем он общается.
лысый, военный, как у Шухшина было голову, которого можно быть трёхмечного поросёнка,
который разговаривает, собственно, с...
Но я вот выступлю в совсем непривычном амплуа, разговаривает с украинской армией,
так как будто он пионер вожатый с какими-то детьми.
Но, между прочим, они худо-бедно семь лет воевали,
их там реально убивали, крошили, они тоже худо-бедно убивали.
Он приезжает, как они это терпят вообще, он так с ними говорит нелепо.
кто там еще из этой компании, а вот эта вот женщина-квин
с той же мертвой улыбкой, что происходит?
Они, конечно, происходят расторговывание Украины,
и ее расторговывают между Россией, Америкой и Китаем.
И более того, Америка не вполне, как совершенно понятный случай,
саваком, не вполне довольно Украиной.
И вот здесь вот эти вот британские коучеры,
которые там гоняют этих несчастных солдатиков популя,
это как раз проявление максимального пренебрежения,
Собственно, к своему союзнику, к украинской армии.
Зачем они устраивают вот эту разнообразную шоу?
Они устраивают со мной стороны для России, для Путина.
Типа, мы можем вам помочь.
С другой стороны, они показывают украине ее ничтожнейшее место.
Просто ничтожнейшее.
Приехал этот лысую уволень, всех там унизил.
Приехали эти англичане, всех унизили.
Это просто стыдно.
Смотри, мне жалко просто.
Сколько зла сделали они моим товарищам.
Мне прям по-человечески просто жалко на это смотреть.
Расторговали.
Зеленский при этом вчера позвонил Си в рамках декоммунизации
видимо, умудрился ему заявить, что Китай нынче главный
торговый партнер Украины, что, конечно, брехня, но Си
промолчал.
Петра Олегович.
Ну, брехня – это тоже украинское слово.
Знаменитая.
Вообще, вот вы, мы живем с вами в самой большой стране
Европы, и на протяжении 15 минут смотрим вот этот
малороссийский цирк, о котором сейчас Захар сказал.
Да, действительно, человек в бабочке с лицом Олега Френа,
да, вот этот лысый барбос, который учит всех, значит,
подготовится к прыжку в самолет.
Да, женщина с кривой улыбкой.
Все было бы так.
Но понимаете, все спасает только одну.
То, что наши украинские братья, в этом смысле, абсолютно,
никуда не обучаемые.
То есть, как не пытаясь из Украины сделать какую-то английскую колонию, получается все равно европейская самоли.
И, к сожалению, так с украинской армией, так с украинской политикой, которая превратилась просто в цирку родов,
которые вы прекрасно тут показываете. Особенно смешно, когда они еще друг друга обвиняют на суржики, которым плохо владеют.
Но все это в целом, это то, до чего довели Украину, часть нашей Великой страны,
люди, которые дают ей советы в таких галстуках-бабочках.
И я напомню, что еще недавно у нас в России люди в галстуках-бабочках давали советы
и были крайне популярны, крайне востребованы, а вся наша творческая интеллигенция советская.
Вы по этому галстуке снялись с Захаром, да?
Нет, мы не поэтому, мы потому что нам без галстаков, знаете, удобнее говорить о людях в бабочках.
Я просто к чему, что зараза эта, она в любой момент может возникнуть где угодно.
И вопрос весь в том, есть у народа иммунитетка этому или нет.
Вот у русского народа иммунитетка этому есть, поэтому Россия сейчас там, где она находится,
Россия остается великой державой, и Россия является самой большой страной Европы.
А Украина, к сожалению, в силу своей беззлобности, пивучести,
вот этой вот милой гастрономической, видели как Сало, да, скармливали канадцам.
Ну, видно, что канадцы не приспособлены.
Значит, в силу вот этой гастрономической радушности она пока растерялась
и пока все это хавает.
Все вот эту чушь и олицетворяет вот этот журналист в очках,
который под обострастнейшее интервью берет,
благодарит за то, что вы сидите со мной в одной комнате,
что вы к нам приехали, что мы на одном стуле.
И в конце говорит, у нас очень много ошибок.
Обязательно указывайте нам на наши ошибки.
Конечно, люди этой ориентации, они безусловно крайне неуверены
в себе.
Это понятно.
Но до такой степени опустить украинскую журналистику,
украинскую политику, украинскую армию.
Я в этом отношении с Прилепенным согласен, что это просто
позор.
Нам больно за украинцев, и, конечно, когда они вернутся в Россию, всё будет по-другому гораздо подрея, веселее.
Ольга, мы с вами это увидим.
50% жителей Украины, согласно официальной статистике, в НАТО хотят, а мы продолжаем рассуждать на тему того, что они заблудили.
Проблема с украинцами, как я только что уже вам сказал, заключается в том, что если вы подходите и спрашиваете, вы хотите в НАТО, они говорят, хотим.
Вы спрашиваете, хотите Сало с горилкой? Хотим. А в Россию хотите? Хотим.
То есть вопрос, как вы вопрос формулируете? Поэтому все эти вот социологические опросы,
все эти высоколобые умники, которые думают, что, значит, Украина это какое-то вот прям отдельное государство,
или какая-то отдельная цивилизация, или какой-то другой народ. Они идиоты.
Они просто не знают историю своей страны, они не читали книжек и не понимают современности.
В этом проблема, и эта проблема наша в России, то, что у нас таких людей до сих пор много, которые молятся на Ленинско-Сталинские границы, карандашом, начерченной на карте. Понимаете?
Вот в этом проблема России сегодня.
Мы об этом говорим, что этот Кент приехал уже не просто так,
а бы украина обостраивать и захватывать.
Он ее захватил уже давно.
Он не скрывает, что он приехал через Украину проникать к нам.
Мы попадем потом в Россию, будем раскалывать, уничтожать,
будем громить, пытать, грабить все то, что они с вами уже сделали.
Человек с лицом Олега Фрэн, он будет командовать кем?
Ну не важно, как у него было лицо.
В Кутузов вообще был одноглазый.
Так что эти люди ни на что не способны, они сейчас туда двух обедают.
Сегодня потребность. Я начну с начала и постараюсь занести свою мысль, чтобы вы так все не обесценивали
не приезд этого господина из Соединенных Штатов, любые другие процессы, которые происходят.
В Украине сегодня потребность насильного жесткого лидера.
К сожалению, президент Зеленский в миру своей какой-то человечности, таланта, как говорят, гений и злодейство, вещи не совместимы.
Он талантливый, я вас не перебивал, вы не в пассе, вы там уже все наговорили.
Дайте договорить.
Не волнуйтесь, я и здесь поговорю.
Дальше.
Я у себя думаю.
И в Соединенных Штатах наших тесных партнерских отношениях
видят.
И слава Гончаренко вам не дает покоя, что ли?
Да ничего не...
Приехал в гости и ставит на место Ростя.
Наш коллега и визо-спикер госдумы дома вообще-то находятся.
Да ладно, ладно, ну Гордей прав, нельзя перебивать, пусть
он спокойно расскажет там.
Ну и в дело мы действительно не в пассе.
Прекрасно видят, что президент Зеленский где-то внутренне, по своему наполнению, душевному содержанию, он не бандеровец, он не военно-начальник, может быть, где-то по внутреннему содержанию.
И он где-то хочет и с Путиным поговорить, и конфликт на Донбассе уладить, и об этом неоднократно говорить.
Он не где-то хочет.
Иными словами говоря, в планы Соединенных Штатов Америки, такой президент Украины, воюющий Украины, в их понимании, прошу не путать, не вписывается.
Поэтому в США задумались о новом фаворите на пост президента Украины. И не исключено, что отставка Авакова, это не отставка его, это его переформатирование.
Он оставил... Во-первых, он как министр состоялся.
Он настроил структуру МВД, которая до сих пор полностью состоит из членов его команды.
Он ушел в отставку, но он не потерял сферу влияния.
И, глядя на, в общем-то, даже соседнюю Россию, напрашивается вывод,
а силовику власти разве это плохо?
И Аваков теперь, его уже, на мой взгляд, целесообразно рассматривать,
как одного из потенциальных президентов Украины.
А как вас власть поменяется? Расскажите.
Евгений, вы сейчас задумаете...
Просто чтоб мы были готовы.
Вы говорите, что это представитель, который обречён стать.
Я не говорю, что он не уехал на Украине.
Просто если я сейчас буду о чём-то говорить,
это можно трактовать как то, что я к чему-то призываю.
Я ни к чему не призываю.
Вы предполагаете, что свергнуть Зеленского поставит Авакова.
Вы так двадцать минут, а?
Так же набирает стремительные рейтинги господина Спешко с другой силовик.
То есть, в общем-то, выводится новая фигура.
А если так порассуждать, русскоязычный Харьковщадин...
Подождите, но иными словами, приехал американец, у американцев свои фавориты.
Вам это не оскорбительно, то не вмешательство обнутренней дела.
Но вы поставлены в куситовое...
Это не внешнее управление, о чем вам говорит Путин.
Путин вам пишет, говорит, вы все равно не понимаете.
Мать, Путин вам пишет и говорит, что в Украине с Россией
древние корни.
Зачем он нам по-украински пишет?
Он пишет вам.
Ольга, он пишет всем, а вы берете Герб Гордея.
А также это написано в учебниках Гордея, в открытых источниках
Гордея.
Герб Рюриковича и Киевская Руссия и рисуйте его исконопляных
листов.
Вот, подумайте тоже над этим.
Это общий в том числе Герб, когда президент России пишет такие исторические спекты.
Но я о другом.
Древний украинский Герб?
Это украинский Герб, который взят из Герба Рюриковичей.
Одного из символов Киевской, Руси.
А вы и его тут поплюжат, я кажу.
Рюрикович украинцы, то есть?
Это древняя Киевская Русь.
Мы говорим сейчас обе стороны.
Разве украинцы или нет?
Это Киевская Русь.
Киевская Русь есть Россия, потому что Киев мать городов русской.
Правильно.
Городам, русские. Городам.
Русская провинциальность.
Мне очень жаль, что в украинской пропаганде не догоняют до того, что...
Гордея, Рюрикович, откуда в Ваш Кейф пришли?
Сновгорода.
Оттестоматория.
Одна страна.
А вы берете и одна страна.
Я другом.
Вы часто называете Украину Антироссию.
Вот если придет Аваков.
Вот тогда вы получите Антироссию.
конец калибра. Поэтому пока зеленские есть, встречайтесь, разговаривайте. Подангбасы
решать эти вопросы. Сколько-то нужно урегулировать, а вы просто смеетесь, ну не
спятся ведь надо. Надо плать. Потому что заметим, вас уже в принципе, вот правда ведь
в чем, Женя, вас уже никто не боится. Вот это объективная причина. Корабли ходят через
вот те, что вы считаете границей. Украина, напомните, какие корабли ходят.
Британские.
Британский ели, британский прошел
пообещал еще раз пройти, и не прошел
а потом американец пообещал пройти
и не прошел, потом украинцы пообещали
и не прошли. Вы это имеете в виду?
Я имею в виду в то, что...
Кто-то еще зашел после этого?
Возможности еще не было.
Кто-то заходил?
Он обратно шел, и обещал зайти.
Ну видимо, штаны еще не высохли, гордей.
Давайте, если серьезно говорим...
Давайте серьезно.
Смотрите, плюнули вам на пиджак, а вы вытерли.
Смотрите, 70 лет, как нашли первую летопись.
Первую на вгородскую летопись.
Да?
Там нет про Украину ничего.
А там и про Россию нет.
Там нет ничего.
Там есть русские люди.
Русские люди.
А украинских людей нет, горди.
Не существует.
Последнее вы уже сказали.
Зеленский последнюю сделал. Последнее вы уже сказали гордей, что он
рассказал Каину в сторону Китая. Китайская Украина вашего
непростя. Ворона термин Киевская Русь, возникшей только в 19 веке, закрепишься
в 20-м, она делает очень серьезную ошибку, потому что на самом деле сами жители
Киевской Руси не знали, что не жители Киевской Руси, просто не было такого
термина, так что то, что его пытаются спекуляционно использовать у вас сейчас,
это по меньшей мере странно и неправда, но все-таки, наверное, надо не коноплю курить, а
исторически читать книжки художественные, потому что примерно сто лет тому назад
практически тот же самый состав военных, даже примерно в тех же городах, поддерживал определенную
политическую силу, тоже неся свободу, а потом это политические силы, именовавшиеся
добровольцкой армией, белой армией, каким-то образом покинула территорию вместе с теми,
кто ее якобы поддерживал. Они тоже очень рассчитывали на то, чтобы они получат международную поддержку и на за счет ее чего-то добьются.
Понимаете? А затем два замечательных писателя, Ильфа Петров, очень издевались над этим, показав это как Астабэндер
играл на чувствах вот этих легковеров, собирая деньги под тейсом, за границ нам поможет.
Когда вы встречаете вот этих господ, приезжаясь в Соединенные Штаты, с надеждой о том, что они вам что-то принесут,
Вот хочется задать вопрос, а куда и когда Соединенные
Штаты приносили бескорыстно демократию и процветания?
Вот назовите меня страну.
Где у нас?
Хочешь?
Хоть даже корыстно куда не приносили демократию и
процветания?
Нет, корыстно понятно.
Вся Европа оказалась под Калпаком, оказалась
под планом маршала после Второй мировой войны.
И в результате сегодня у них только ограниченные
свернететы.
Даже в Германии должна биться за экономический
и выгодный себе северный поток.
Так кому и когда Соединенные Штаты, а вот кому они принесли
очень плохие вещи?
из такой страны Гаити. Она вот на протяжении десятилетий
находилась постоянно под опекой Соединенных Штатов
Америки. А что она превратилась за многие десятилетия
американского контроля? Я думаю, несложно.
Да, да, да, да, нет. А вот Афганистан, откуда драпала
вот этот вот лысый генерал с тугой башкой, вот это как
раз хороший пример, потому что после того, как они
убежали, собственно говоря, власти Афганистана только
успевают одну провинцию за другой освобождать, как
они выражаются от себя любимых поэтому то же самое будет и здесь равнивая украину и
афганистан вы сравнивайте россию и талибан правильно нет нет там не ходит и захват вы
понимали что он просто когда вы пытаясь ли так на луне спросила который приносит
ничего россия гораздо сильнее талибана знаете почему да россия гораздо сильнее
потому что за нами тысячелетняя история уверенность себе потому что мы русские и
И с нами Бог. Понятно?
Запомните.
Мы просто гордеи уже объясняли, это важное уточнение для
наших телезрителей.
Мы когда сравниваем Афганистан и Украину, мы имеем в виду,
что Афганистану 20 лет назад в 2001 году Буш обещал
государственность, демократию и американские ценности.
По прошествии 20 лет у власти Байден сбежав из Афганистана
с базы Баграм не предупредив афганское руководство.
заявил, что я не должен отвечать за обещание данные 20 лет назад. И какие ценности это
примают, цитата американского президента. Ничего такого мы не обещали. Просто взяли и
свалили, бросили страну. Горди миленькие вас бросят точно так же. Хорош, хорош, дайте договорить.
По поводу того, что вы сказали, по поводу сильной руки. Понимаете? На Украине сегодня при сценарии,
при наличии вот той вот идеологии, откровенно ультроправой, ультраноцистской,
националистической, и при начальнице националистических формирований вооруженных.
Это сценарий сильной руки, это либо сценарий Муссолини, либо это сценарий Гитлера,
либо в лучшем случае для вас это сценарий Пиночета.
Все три сценария заканчивались катастрофами для самих государств.
Ну, вы этого хотите, вы это получите, можете мечтать тогда о сильной руке на Украине сегодня.
В Киев перенесемся на прямой связи депутат с недавних пор внефракционный украинский
Шевченко Евгений Владимирович. Евгений Владимирович раньше представлял слугу народа, но там строго все взяли, прогнали.
Евгений Владимирович, давайте начнем с главного, с вашего любимого украинского, наркота.
Почему сейчас, зачем и кто за этим стоит? Как неожиданно вышло во всяком случае для нас.
Вы имеете в виду законопроект, который провалили о легализации медицинского канабиса.
Именно о нем мы говорим, да?
Он изначально был обречен на поражение этот законопроект.
Я лично не голосовал за него и не собирался, по двум причинам, в основном.
Первая причина, во-первых, я православный и моральные ценности мои не позволяют вообще допускать,
допускать даже в принципе, что Украине будет легально продуваться на патрические вещества.
А второе, люди, которые хотели под видом вуманности обеспечить лиц граждан,
который нуждается в медицинском канабесе, страдающей от тяжелых болезней,
в том числе и анкологически. Я хочу сказать, что у нас есть постановление кабинета министра номер
324, 7 апреля 2021 года, которая дегулирует, даёт возможность спокойно людям,
которые нуждаются в этом получить медицинский аналог.
Здесь речь шла о том, что какие-то деллки просто хотели прикрыться гуманностью,
гуманизмом, и решить свои вопросы и Украине начинать выращивать промышленных масштабах.
У вас кто-то заставлял это требование МВФ, Евросоюза, НАТА, кто созвал это в неочередное заседание?
Вы же собрались на каникулах, чтобы легализовать наркоту?
Евгений, нас, меня лично никто никогда ничего не застудяет и не заставит.
Веленский, зачем созвал неочередное заседание?
Задайте вопрос Веленского.
Кто это требует? Мы просто не очень понимаем так много проблем в стране, но, казалось бы, возможно, наркотики не самое главное. Покажите нам, пожалуйста, реакцию на статью президента России, украинскую.
Сейчас зададим уточняющий вопрос, если есть возможность такая.
Это статья, это проявление его больных имперских амбиций, это заявка России на дальнейшую агрессию против Украины, это фактические территориальные претензии против Украины.
Это означает, что ничего не изменилось. Украина и дальше под российской агрессией. Он, наверное, понял, что военный путем Украина дала отпор и теперь снова пытаются расколоть общество.
Это статья Путина, мне кажется, что он этой статьей дает
сигнал европейцам и американцам, ну и всему миру.
Вы там меньше обращаете внимание, мы тут по-свойски разберемся.
Мы братские народы, то есть, я думаю, неизвежно встреча
нашего президента и их президента.
Надо будет как-то встречаться и может даже не один раз.
Приперся сюда с оружием, забрал Крым, забрал часть
Донбасса, устроил тут побоище, погибло столько украинцев.
А чём он вообще? Что он хочет? Он хочет дружбы? Какая дружба? Уйди, уйди, покайся, бабки заплати, репорации, тогда будет дружба.
Это переход к новому этапу в политике поглощения, который Путин уже переводит в официальную доктрину.
Если раньше были лишь разговоры про то, что братские и близкие у нас общие исторические корни, то теперь эта мишура с точки зрения Путина убирается.
и прямым текстом говорят, вас нет, вас не мах.
Царь есть обычная имперская.
Это обычная имперская, высокомирная отношения к Украине.
Украина вы значенняется...
Определение фиксации имперских великих государственных предубеждений и комплексов самого Путина.
Самого Путина.
Евгений Владимирович.
Распоряживались на Украине. Почему так?
Ну, я свое мнение выписал в целом телерем канале по отношению к статье Путина.
По мне, коротко скажу, что я считаю, что...
Вы меня слышите в студии?
Да, конечно.
По мне, я считаю, что Путин обозначил условия, приемлемые для России, при котором Украина и Россия будут как два независимого государства существовать в нормальных дружеских и братских взаимоотношениях.
Что там не понятно? Для меня все понятно.
Это, с моей точки зрения, даже смягчение риторики с его стороны, и некий такой канал, который он открывает.
Единственное, что я так понимаю, что пока Путин не видит, с кем Украине ему об этом говорить.
Я думаю, что это такой жест открытых дверей, а кто туда зайдет, это уже покажет время.
И определиться, я думаю, украинский народ, кто будет таким представителем.
Ингардия здесь прав. Украина действительно ждет сильную руку.
Но Аваков точно никогда не будет президентом, и Смешко тоже.
Спасибо большое. Спасибо Евгения Шевченко, депутат Верковной Рады Украины.
В прошлом депутат от слуги народа был с нами на прямой связи из Киева.
Заметьте, если в Киеве идет дождь, через день он будет в Москве.
Прошу вас.
Лучше не надо.
То есть сюда Кент приедет.
Я хотел, Гордеева, в первую очередь, ответить.
Уже просто отвечали, и удивляю, что опять это повторяется.
Насчет того, что если Украина, Афганистан, то Россия, Талибан. Да нет.
Талибан у вас там по улицам Киева с эльмблемами Галечины ходит и рушит памятники, как делал Талибан.
И ломает там произведение искусства, и срывает выставки, и ведет свои там моральные эти самые патрулии, убивает цыганы прочие.
У вас этот Талибан он давно уже ходит под заметьте руководством Авакова, все того же.
И когда вы тут проводили параллель с Гаити, потом с Афганистаном,
на самом деле ведь Гаити и Афганистан – это же одна и та же история.
20 лет ровно, 20 лет и там, и там, а американцы все оккупировали,
потом выводили войска, в Гаити они посадили диктатора, дювальет,
десятилетиями правил, самый кровавый режим, свои эскадроны смерти.
Погуглите, что такое, кто такие-то Антон Макут и как они там всех резали,
просто-напросто своих оппонентов. Сильную руку посадили.
И вот то, что сейчас сделал Кент, еще раз, я вам помните,
сразу вам говорил, миссия уникальная. То есть, я не помню случая,
чтобы замгость секретаря приезжал в качестве временного,
поверенного официально. По сути дела, вершил там дела
посольства. Я такого не помню вообще нигде. И смотрите,
он всего три дня на Украине действительно сразу встретился
с Аваковым, ни с кем бы то ни было, хотя там вроде и разумков
был на месте. Ладно, Зеленские в Германии. Нет, именно. С Аваковым демонстративно вывесили,
показали. Вроде бы все довольны друг другом. Аваков уходит в отставку. Я хочу
подчеркнуть еще не факт, что его снимут. То есть вот это голосование по Канабису,
это ведь тоже показатель. Вдруг у Зеленского пропало большинство Верховной Радии. Это при
том, что фракция Слуга народа прекрасно знала, как важен этот закон лично для Зеленского.
Но мы видим какую-то периодически.
Нет, сейчас это очень важное было голосование.
Провалились сегодня, вдруг, Верховный суд Украины полностью
подчинённую офису президента, да, полностью, вдруг выносят
решение о незаконности указа Зеленского о снятии
главы Конституционного суда.
Он сразу же подаёт иск в компенсация зарплаты,
выход на работу, Конституционный суд разблокируется, там
Офис президента что-то бекает, мекает, а мы оспорим, то есть уже и Верховный суток не устраивает.
Так это же демократия есть.
Нет, так вы думаете, три дня кент на Украине, да, мы сегодня видим уже врук...
Просто совпало.
Врук...
Так...
Совпадение за совпадением, совпадение за совпадение.
Сегодня в общем подведомственные ему ветераны силовых структур начинают штурмовать
подведомственных ему полицейских, слезоточивые газ,
тычки подверховной рады, и это еще не вышли на улицы
и подконтрольные ему талибы.
Так что...
Дайте, Владимир, дайте посмотрим, оно стоит того.
Аваковские, знаменитые, парни, которых нет, нацик.
Посмотрим мы продолжу.
Аваков начал свою игру.
2,5 тысячи. Он грильный подполковник, инвалид,
Прострили ему ногу. 2800 грамм. Это зарплата, это позорище.
Это нищий, который стоит возле деревьев, и он больше сыграет деревьев.
Ну то есть, я же, это только начало. Мы сейчас увидим, как сейчас нацики это выйдут и прочее.
Это правильно поняли.
Чем я с вами соградываю?
Деконда, деконда, деконда.
Ванил Иванович, мы правильно поняли, что вот этот товарищ сказал, что у полковника им вода и пенсия, 9000 рублей, около 10.
Ну, где-то так. Там, может, и меньше у некоторых-то. Господи. Там сейчас...
У полковника МВД. Вы нам будете про уровень жизни и про мрод тут рассказывать еще что-то?
Так вот, я к чему... И это же только начало. Еще Аваков начал игру в долгу.
Я согласен с Гордеем насчет того, что, да, сильную руку многие хотят.
Может быть, и американцы хотят сильную руку.
Ну уж точно никто не собирается выбирать Авакова.
Рейтинги Авакова можете посмотреть. Их нету.
Когда вы говорите, что Зеленский подкачал, американцев не устраивает,
потому что гения и злодеяство не совместимы,
я так и не понял, так зеленского гением назвали или злодеем, если честно.
Я не врубился вот в эти самые параллельно.
Но факт тот, что после приезда кента у Зеленского вдруг началась череда.
Всего три дня.
Череда таких серьезнейших проблем – это очень показательный факт.
Провал и законопроектов, это только начало, возможно, и провалят голосование за отставку Авакова.
Сегодняшний комитет, кстати, состоялся профильный.
Знаете, что он вынес какое решение? Никакого.
То есть они не поддержали заявление об отставке Авакова, сказали, пусть голосует Верховная Рада.
И я чувствую Верховная Рада, возможно, такое же решение примет. Так что в этой связи действительно то, что мы сейчас наблюдаем на Украине,
приездом этого ревизора, который советует, значит, чтобы Европа пришла в Россию. Это только
большие. Такие, это сигнал о серьезнейших изменениях. Зеленский явно вышел из фавора,
но когда нам Кент рассказывает, что Европа должна прийти в Россию, я это послушал. Я хотел,
вот, был бы рядом, напомнил бы. В 41-м Европа уже приходило в Россию. Вы, кстати, на Украину.
Да нет, но мы для нас самые свежие примеры, да?
И мы помним, что они тут творили, это Европа.
Мы уже сталкивали с этим, давали понусу этой Европы.
И хватит, пожалуйста, не надо больше нам вот такую Европу совать с этими же.
Ой, Владимир Владимирович, что они сейчас затеяли?
Страшное дело, мы вам после рекламы.
Давайте покажем про эту самую Европу в России. Там уже началось.
Не для слабонервных.
в Кремле. Сегодня впервые прокомментировали требования ЕСПЧ. Папа Паславом Пискова,
Путин не будет прислушиваться к компромиссным призывам по ЛГБТ Союзам. Итак, Европейский суд по правым
человеку вынес решение, которое обязывают Россию признать однополые браки. То есть,
призывает нас прямо нарушить институцию России, в которой черным по белому сказано,
что брак — это союз между мужчиной и женщиной, а не между родителем один и родителем два.
Суд постановил, что не было никаких оснований для того, чтобы заявители не могли зарегистрировать
свой брак юридический. В частности, что касается аргумента, что большинство
россиян не одобряя это на пол из союза, суд постановил следующее. Права меньшинства не
могут зависеть от принятия большинства. Кроме того, суд, повторяя, что возможность заявителям
официально получить юридический статус их пар в иной форме, чем брак, не будет противоречить
это традиционному пониманию брака, преобладающему в России.
Судьи установили, что однополые пары не имели законодательных препятствий для
совместного проживания, но у них не было возможности признания их союза государством.
Без этого однополые пары не могли получить право на участие в программах семейного
жилья или сафинансирования. На посещение партёров больницы в критических ситуациях не имели
гарантии не давать показания против близкого родственника и наследственных прав.
Вяной всему, в том числе этому заявлению, я испочну
жалоба трех российских однополых пар.
Две пары в Москве, одна в Липецке.
Подобное абсурдное решение призыва Европейского
суда по правам человека обходятся нашему бюджету
в 33 миллиона евро ежегодно.
Именно столько взносов платят российский налогоплатильщики
в Совет Европы.
Зачем?
Петр Олегович, отвозят чемодане.
Спросите вы нам такие советы, Совета Европа.
Но даже в той же Европе, по всей видимости, далеко до того, что происходит в Америке.
Америка на шаг впереди, однополый брак, там давно пройдены скучные тапы.
Во всю праве, ЛГБТ-балл, без полной личности, их скормящие грудью, рожающие мужчины.
Скоро, наверное, в США будут говорить не рожал, не мужик, но это не шутки.
Все очень серьезно.
Чему ведут такого рода заявления ЕСПЧ?
Смотрите, и не пугайтесь.
Привет, что-то случилось?
Привет. Ну, у меня схватки.
Мы не обсуждали, что делать, пока не пришла моя поветуха.
Я более чем не готов рожать самостоятельно.
Бородатая нечто расположилась на шаре и готовится к родам.
Это не фильм ужасов.
Кадры из американской документалки от звезды сериала «Друзья-кортников».
Парочка из прощенцев делится историей своего счастья.
Ха-ха, что-то это, не, не, не, не, а-а-а!
А-а-а!
О-о!
О-о!
О-о-о!
Я не знаю, как это сделать.
Они полностью...
Можно сыграть их сейчас?
Да!
О-о-о!
А, давай, давай!
Подожди мне, я не люблю, и я не могу, и я не могу!
Ну-у!
Робов, и я не могу, и я не могу...
Ну-у-у!
Ну-у-у-у-у!
Доворожденного называют настремением они, чтобы ребенок сам в будущем выбрал свой пол.
Родители трансгендеры выглядят как мужчины и женщины, оба в недавнем прошлом сделали операцию.
Мужчина, который умудрился родить ребенка, передает его трансгендерной женщине,
чтобы та накормила ребенкой силиконовой грудью.
Они получают молоко.
Ребенок смог присосаться грудью, но я не могу давать молоко.
Но ничего страшного, мы дополним питание с месями, так
чтобы мой ребенок получал необходимые питательные
вещества.
Я полон надежд, я благодарен тебе за все, что ты сделал.
И я тебе благодарен, детка.
Согласно американским законам, когда ребенок трансгендеров
подрастет, он сможет сам указать свой пол в свидетельстве
о рождении, даже если это будет пол номер три.
Американцы, которые считают себя небинарами, интерсексуалами
или гендерно-никонформными, иными словами, не могут
определить свой пол, получили право написать в паспорте
все, что угодно, не только мужчина и женщина.
Людям больше не придется получать обременительные
сертификаты от врача, чтобы внести изменения в графу
пол в их паспортах.
В госдепартаменте также объявили, что вводят
х-обозначение, нейтральное обозначение, которое подходит
для небенарных личностей, для интерсекс личностей,
для всех тех, для кого М и Ж – неподходящая отметка.
Оба эти нововведения – это очень важный шаг вперёд
для транс, интерсекс и бинарных личностей, чтобы иметь
возможность получить нормальный паспорт.
«Да, будем надеяться, что скоро никому больше не
придётся переживать из-за этой графы в паспорте,
потому что это правильно, показывает, кто они есть
на самом деле, и они больше не будут сомневаться, они
будут спокойно путешествовать и наслаждаться жизнью».
«Толерантность к любым отклонениям теперь в молоке
или, как принято говорить, человеческом молоке.
В новые экранизации Золушки фею Крёстную сыграет Гей Негор в платье.
ЛГБТ персонажей добавили в образовательную программу для школьников улицы Сезан.
Мы пришли!
Привет, Дэйв, привет, Мия, а вот и они.
Так всем внимания, хочу, чтобы вы познакомились с моим братом Дэйвом
и его мужем Фронком и моей племянницей Мии.
Привет, Мия. Привет, папа, папа, Полечка. Здесь еще круче, чем мы не рассказывали.
Мы рады, что тебе понравилось.
Я так счастлив, что вы к нам пришли.
Ты шутишь, мы бы ни за что не пропустили семейный праздник.
Нагендерно нейтральное приветствие перешел и крупнейший авиаперевозчик Европы.
Немецкая Люхганза отказалась от традиционных дамы и госпота.
чтобы не обидеть тех, кто не считает себя ни господином, ни дамой.
Аналогичным образом поступили и в Диснейлендии во Флориде.
Шоу «Фейерверков Magic Kingdom» в Диснейлендии, Варландо, штат Флорида,
вернулась после приостановки более чем на год из-за пандемии COVID-19.
Но с 2020-го некоторые части шоу изменились.
Из вступительного приветствия перед «Фейерверком» убрали фразу «дамой, господа, мальчики и девочки».
Не снять гомосексуалиста или лизбиянку в рекламе, то есть не вспомнить про секс-миншинство по меркам Запада, Мавитон.
Выбирай на один день.
Грай свою историю.
Выбирай свой вайп.
Если выбирать, то выбирать лучше.
Выбирай товары, проверенной Джо.
У любого нормального человека эта картинка вызывает отторжение, поэтому никакой рекламы, никакой пропаганды, если мы нормальные люди, нам это не нравится. Петр Олегович, а вот про ЕСПЧ отдельно вопрос. Куда нас толкают, куда ведут, вам объяснять?
Грязь. Вы знаете, что один из заявителей в ЕСПЧ, вернее, двое заявители, одна из пар, проживают в симпатичном русском городке под названием Грязь.
туда и ведут, собственно говоря, следы в Липвской область, да, и хочу сказать сразу, что
во-первых, конечно, все, что вы показали, отвратительно, и ничего кроме желания перекреститься и окрапить святой водой
экран телевизора у русского человека не вызывает, это первое, второе, что
ESPЧ, в отличие от того, что все думают, состоит не из судей, а на самом деле из юристов, которых выдвинули непроидистные организации
в основном соросовские организации в Европе, и, конечно же,
это никакой не суд. Это такая политическая международная площадка,
которая высказывает свои мнения по поводу соответствия
Европейской конвенции по правам человека в действии то ли иной страны.
Наше действие Европейскую конвенцию по правам человека,
которую мы уважаем, не нарушают, потому что там нигде не сказано,
ни про гомосексуалистов, ни про лесбиянок, ни про меньшинство, ни про ЛГБТ.
Чего они от нас хотят?
А чего они от нас хотят? Они хотят, чтобы мы с вами вечером на ведущем канале страны обсуждали
из вращенцев, как можно подробнее, для того, чтобы воспитать в обществе толерантность, то есть терпимость.
Еще раз, не приязнь, если мы нормальные люди, а мы с вами нормальные люди, мы смотрим на этот ад и осознаем, что это ад.
Мы осознаем то, что все эти люди будут гореть воду без масла, но при этом мы понимаем,
что чем дольше, тем дольше мы это показываем, тем больше людей это видят, детей это видят и так далее.
То есть, на самом деле, понимаете, они хотят сделать, изменить наше представление о нормальности.
И все их решения, они юридически ничтожны, потому что они не соответствуют нашей Конституции.
Они никогда не будут исполнены на территории России, потому что русский народ не такой, как им кажется.
Но, понимаете, проблема-то в чем? Это замкнутый круг.
Вот я сегодня уже говорил, что западники общаются с маргиналами в основном в России.
Ну, с кем они общаются? Мы же знаем.
Вот. Соответственно, мнение этих маргиналов выдается за мнение общества русского.
А дальше они говорят, ну, над всем этим, значит, вот кровавая диктатура, которая давит свобода любви.
Поэтому геи не могут, понимаете ли, вступать в семейную ипотеку.
Ну да, не могут. А по поводу завещания, это ерунда. У нас все имеют одинаковые права, граждане России, вне зависимости от того, какая у них ориентация.
Просто нельзя извращение делать нормой. Вот что самое важное понимать.
Поэтому от того, что мы это с вами видим на экране телевизора, ничего кроме отвращения, вот у меня лично это не вызывает.
А решение ЕСПЧ это полная туфта, которая абсолютно...
Ну как туфта, Петр Олегович, мы же платим Навальному деньги по решению ЕСПЧ каждый раз.
И всем другим людям, которые приходят туда, в качестве последней станции.
Деньги, которые были выплачены Навальным, связаны с выплатой с тем, что слишком длительный там судебный процесс, есть определенные решения.
Но это тоже решение ЕСПЧ.
Но послушайте, наша правовая система, благодаря этим решениям, она усовершенствовалась.
Но вот до этого она теперь никогда не дойдет благодаря поправкам в Конституцию.
Конституцию. Одна поправка гласит, что брак — это союз мужчины и женщины, а вторая поправка гласит, что
политизированные решения международных организаций, например, таких, как ЕСПЧ, не могут
исполняться, если они противоречат нашей Конституции. Почему в Венгрию не заставляют? Почему
не Польшу не заставляют признать это на полу и браке? Куча европейских стран, стран Евросоюза,
Украину почему они не вставляют, они выносят это решение относительно России, громогласно об этом объявляют.
По заявлению 2010 года, я что хочу сказать, что между, знаете, давайте двум девушкам право взять совместную ипотеку, и потми волосатые мужики будут рожать детей под кустами на улицах наших городов, есть довольно большая дистанция.
Какая?
И дистанция вообще даже...
Прямо так думает.
Вы ее не заметите.
Прямо так думаете.
Вы ее не заметите, как пройдете.
Позвольте я завершу мысль, я только начал.
Эстанция на самом деле довольно мифическая, потому что зачем мы называем это семьей?
Не надо называть это семьей, не надо называть это браком.
Вы решили не спешить и говориться.
Это просто как бы совместная дома хозяйстве.
Давайте называем это русские гражданские союзы, русские духовные союзы,
чтобы показать, что в России однополово секса нету.
Понимаете, это вопрос именно прав двух людей заключить между собой союз перед глазами государства,
чтобы ходить друг к другу в реанимацию, чтобы ходить друг к другу.
А союз со слом, что позволяет? Кормить осла, а союз с козлом?
Не сравнивайте человека и козла.
Русский человек лучше всякого животного.
Русские люди имеют право заключать все отношения, которые они не захотят.
Попрос с названием. Назовите это как хотите. Назовите это пулеметно.
Но у русских нет. Это тяжело.
У русских людей есть право жить в рамках демократии.
Демократия – власть большинства. Большинство решило, что союз с козлом – это не русский союз.
Союз с козлом никто не предлагает.
Эти уроды издеваются над ребёнком.
Вот этот мужлан, который решил, что он другого пола теперь,
прикладывает ребёнка, который ни в чём не повинен, к своей груди, блин, волосатой мужской.
Это плохо.
И от этого мы защищены поправками в институцию.
А если мы сделаем это...
И ты хочешь вот с этим вот людям дать возможность брать
ипотеку?
Да они в воду должны гореть.
Но возьмут ипотеку и погорят воду.
От этого мы...
А вы плачете, у нее кто будет?
От насерья на детьми мы защищены поправками в институцию.
Пускай русские духовные...
Нет.
Давай мы ответим, товарищи, и будем защищены.
И без семьи.
Это будет исключение экономической отношения.
Тогда и без ипотеки.
И без секси.
И без секси.
Пожалуйста.
Этими маленькими шашками, которые предлагает коллега, очень быстро можно добраться до ада.
Надо просто... вот я... короткую жизнь мы живем.
Я помню еще, когда вся Америка прокляла там Майкл Джексон за подозрение недоказанных, кстати, в педофили,
когда эту горькую луну показали, фильм, где два гомоскосолиста было впервые,
и полмира ошалела, как это возможно.
И прошло смешно, и 15-20 лет, и вот это мы уже наблюдаем.
А ты говоришь, давай признаем вот это, давай признаем вот то.
Это очень быстро все, все границы переходят, приходится мгновенно, мгновенно, вот там писал Джоршорелл, там 1784 год попугал тоталитаризмом, вот тоталитаризм, вот так выглядит, он выходит за все пределы, я же им представляю, что сейчас посадили бы сюда Чехова, Достоевского и Толстова, застали бы это смотреть, они бы с ума сошли, если бога нет, то все дозволено, вот что это такое, если нет бога и все дозволено, и тут надо понимать, что это не права каких-то конкретных там трансгендеров и все остальное,
Это целенаправленная, мощнейшая, общее мировая работа.
Если вы в контакте 50 одно сообщество по запросу ЛГБТ,
посада, помаза, пани-мэ, почему угодно,
во всех социальных сетях везде это.
Это же за этим стоят люди, за этим стоят колоссальные деньги,
за этим стоят колоссальные интересы.
А ты видишь, там дети, ученки, трампам-пам.
Надо понять, что за этим стоит, за этим стоит мощнейшее,
обеспеченнее человечество.
Вот это надо понимать.
Они собираются нас сожрать просто. Они поедают нас.
Я хочу вам сказать, что это полномерная система, которая сейчас работает в странах, желающих вступить в Юра-Союз.
Десять процентов дохода муниципалитета они должны отдать на ЛГБТ.
И даже если у них в селе нет ЛГБТ, они должны отправить это в столицу.
Я что хочу сказать, я договорю просто два слова.
Дело в том, что на самом деле большинство человечества на сильно нормальными людьми,
к нормальными. И, конечно же, Россия должна не просто
отбиваться от ЕСПЧ. Она должна создать альтернативный
центр пропаганды нормы. Потому что не только в
Энгрии, а во всем человечестве. Я в любую страну приезжал
до Горида, во Франции, в Испании, и в Италии говорит
«Захар, спасите нас ради Бога!». Потому что, если
скажешь против Геев ты фашист, спасайте нас скорее.
Мы должны спастить.
Все в России, в гостях.
Нет, мы к ним.
Там удрея всего. Потому что анекдот времен перестройки.
В 89-й год 90-летний Робянович подает документы на выезд
страны, говорит Робянович, вы куда собрались? Вы знаете, я уезжаю из-за гумосексуализма. Какого гумосексуализма?
Ну понимаете, сначала у вас за это судили, теперь разрешили, я хочу свалить от суток, пока
это не стало обязательным. Бедняга Робянович только не угадал, в какой стран
надо уезжать. Вот и все. Это некдот, рассказанный на их Москвы радиостанции подверглась
эстракизме и критике? На самом деле тут говорят про грязи. Я посмотрел, практически
все они уже не в России, они использовали эти процессы, чтобы получить статус беженцев.
Это как чечейские геи, денежки получили.
Это как чечейские геи, то же самое.
И в этом смысле это, конечно, на самом деле...
Эрнесс Тонскевич в студию сей.
Суть сегодня поставил точку в резонансом громком отделе блогера Эдвард Табилла,
который устроил тяжелую ДТП на садовом кольце.
Да, Женя, судя по всему серийному нарушителю,
не удалось договориться с пострадавшими о компенсации.
о том, что теперь его ждет в нашем выпуске мы начинаем.
Вести, смотрите, с Арнестом Мацкевичесом это были 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
