60 минут о самом главном. Здравствуйте, друзья и товарищи. В эфире ваша любимая программа.
Новостей сегодня просто ворок, но начнем с главного. Переговоры Нулон-Терепкова не задались.
В нашем медиа заявили, что разговор был откровенным, но стыковки, эта цитата за два часа, столько продолжала встреча не произошло.
Продолжение Москвы снять все обоюдные ограничения последних лет с дипломатов, посольств и консульств России и США.
Зам госсекретаря отверла об этом только что сообщил Сергей Ряков.
Отказалось Нуланте от общения с прессой.
Лишь отметила, что рада, что ее такие исключили из черных списков и позволили вернуться в Россию восстанавливать отношения с США.
пока похоже не получается.
Не помогли ни фото с желтыми листиками,
ни надпись на русском я наслаждаю с бабьем летом в Москве.
Кроме этого, Нуланд мог подвести дресс-кот.
Главный из знаток США по Украине и России, Виктория,
заявилась на отделовую встречу в МИТ
на батальонах и барючном костюме Малинова,
как будто на стрелку времен 90-х приехала.
То есть главная знаток, вот здесь поотносятся к нашей стране, к России.
Видимо, как в России до сих пор и Ельцинской ситуация уже давно изменилась.
Наслаждаюсь с бабьем летом в Спаса-хаусе в Москве, с моим коллегой Эриком Грином,
ожидая консультации с российскими властями, бизнеса-обществом,
а также выпускниками программ «Однена США».
Посетила выставку служба времени в Московском музее современного искусства гараж.
Рады вернуться в Россию, чтобы продолжить работать над нашими двусторонними отношениями.
Есть версия, что визит на Лунг в Москву был нужен соединенным штатом,
чтобы отвести внимание от Украины. Там Зеленский под шумок позвонил Макрон и Меркель
обсудить втроем перспективы саммитонарманской четверки.
Ну то есть, по сути, свою личную встречу с Путином ведь для разговора ТЭТ,
а ТЭТ у Зеленского – кишка-танка.
Тем более после выхода уничижительной статьи Медведева про, я цитирую,
Ублюдочный, как он вырезался, украинский закон и рассказ о том, то, кому Сюзирен.
Европейские лидеры сразу же после Телемоста позвонили Путину в Кремле обо всем важном сообщили,
то есть разговор об Украине без Украины очередное состоялось.
На Зеленск не сдаётся, проводит в Киеве снова саммед Украина ЕС.
23-й уже по счёту, то есть 22 раза Украину в ЕС уже не брали.
не взяли, конечно, и в этот раз формальный повод соглашения в сфере культуры,
неформальный энергетическая независимость, а номинальный
дайте денег, дайте газа, лучше все и сразу.
Так можно перевести на понятный язык желания Зеленского
сохранить транзит российского газа и два законных миллиарда долларов в год.
Так вот прямо и сказал законных украинских миллиарда за российский транзит.
Но вряд ли Европа сейчас чем-то поможет. Там из-за космических цен на бирже 80 миллионов человек не смогут заплатить за электричество этой зимой.
Все, что пообещал Евросоюз Зеленск, так это петримку зеленой энергетики, реверс нашего газа и словаки по европейским, то есть высоким ценам.
ценам, но и некое общее газовое хранилище, что отдельно смешно.
И это все еще и с унизительным условием.
Отдать право европейцам назначать на Украине судей.
Назалежность энергетической...
Энергетическая независимость страны Украине очень важна.
Но в каком левом случае для нас важно сохранить этот
транзит газа, который идет по нашей территории?
Потому что терять по 2 миллиарда долларов законных никто не хочет.
За логом независимости и национального суверентета
Украины является ее энергетическая безопасность.
Завершение строительства Северного потока-2 открывает
перед Украиной новый вызов в дополнениях к уже существующим.
Мы договорились положить начало стратегическому
энергетическому диалогу с высокого уровня между
Украиной и Европейским союзом.
С необходимо разработать совместное долгосрочное
в виде энергетической безопасности Европы.
Мы полностью поддерживаем Украину, это энергетическая
безопасность.
Я понимаю вашу озабоченность, озабоченность Украины по
поводу значительно уменьшившихся поставок газа от российского
Газпрома.
Это проблема не только этой зимы, но и предстоящих
зим.
Мы изучаем различные сценарии обеспечения Украины
достаточным количеством поставок.
Мы также будем тесно сотрудничать с Украиной с целью увеличения
мощности поставок газа из стран ЕС.
Это также включает в себя возможность работы по организации Реверса и Словакии.
Мы также изучаем возможность создания общего хранилища.
То, на чем мы вместе работаем, и мы разрабатываем различные сценарии, это энергетическая независимость.
Это также важно для Украины, как и для Европейского Союза.
Поэтому в долгосрочной перспективе разумно инвестировать в зеленую энергетику, а не в углеводороды.
Вообще, стремление к энергонезависимости той самой зеленой энергетики оказались для Европейского Союза путем в бездну, куда теперь тянут и украину.
Многие европейские страны уже на самом краю, как например Великобритания, там вслед за нижним бельем и туалетной бумагой, с прилавков стремительно пропадает пиво.
пиво. Вещь для англичан, как мы понимаем, закральная. Виноват, разумеется, Путина
из зависимости от российского газа, а не скажем Джонсом. Борис прямо сейчас,
хоть у лица, трудится, вот только не над способом преодоления кризиса и зеленым
энергопереходе в 35 году, как было обещано, а над своим собственным загаром на
на знойном испанском пляже.
Британская пресса просто взорвалась, скорее, которыми.
Смотрим.
Отдыхает Джонсон с семьей на роскошную Вельле, в Марбелье.
Просто образцовый глава правительства всем премьерам пример.
А вот другой пример политиков,
которых проблемы энергетики, конечно, заботят,
но не так сильно, как проблематика ЛГБТ.
Наш старый знакомый трансгендерный депутат
Депутат Бондастага Тесса Гансерер и ее подружка, а может, он и дружок,
в книге Славик. Наконец-то рассказали, чем намеренно заниматься в Бондастаге,
бороться с дискриминацией и прокладывать в немецкую политику путь для новых трансгендеров.
Я безумно обрадовалась результатом выборов.
Это было невероятное обвиняющее чувство, когда более 10 лет назад пришла в политику,
у меня тогда не было никаких кумиров трансгендеров,
которые бы занимались политикой.
Что-нибудь про трансгендеров я могу узнать исключительно
и с падкой на сенсации бульварной прессы, и то там пишут только
про всякие операции.
«В Истагии я хочу продолжить работать над тем, чем занималась
в Парламенте Баварии, например, помогать зеленым
примеровать транспортную политику».
«В Германии до сих пор очень много дискриминирующих
законов, например, закон о транссексуальности.
Во многих регионах Германии это по-прежнему не предусмотрено конституцией.
Более того, там это до сих пор считают патологией, а трансексуалов психически больными людьми.
Соцсетях меня поддерживают не все.
Мне пишут люди, которые меня ненавидят и которые пытаются оспорить мое право быть женщиной.
Мне плевать на все эти жловные издевательства и оскорбления,
когда есть основание привлечь этих людей к уголовной ответственности, я всегда это делаю.
Я убеждена, что трансличностям, которые придут политику после нас, будет гораздо проще.
Заметили? Ни Славик, ни Тесса.
Про Россию и Северный поток 2 они сказали ни слова, но хотя бы пока.
На этом спасибо, дорогие Славик, дорогая Тесса.
Врагов у нашего энергопроекта хватает.
Очередной выпад в сторону России прозвучал аккурат во время встречи на Луне с Рибковым.
Сделал его убийце газопроводов американец Хох Штеин из гостей в США.
он требует от Москвы объясниться, почему это мы не увеличиваем поставки газа в ЕС
сверхконтрактных обязательств, там же дефицит. В чем дополнительные объемы в Европу,
Газпром обязан просто отправлять не по рыночной цене в тысячу сто долларов за тысячу кубометров,
а со скидкой, да еще и по украинской трубе. Так хох, что и, наверное, хочет остановить газовые шантажи,
Зимний реванж Кремля, который внимательно и украинские политики разглядели в статье Медведева-Коммерсант.
Но еще увидели в ней ответ на арест Медведчука и ключевое вовс президента Украины и глава Слуг народа в Верховной Раде на полном серьезе.
Считают, что статью написал не Медведев, а Путин.
Лохой сигнал. Мы видим и ситуацию с газовым рынком. Это непосредственно то,
о чем мы много говорили, что северный поток 2 точно будет использоваться против украинских интересов.
Сегодня это уже конкретно подтверждается. Наративы, которые мы видим в высказываниях глав России,
усугубляются и на фоне энергетического кризиса в Европе и экономического кризиса в мире.
Точно российская страна была информацией о том, что сегодня будет подозрение и мера притечения господину Медачуку
на один миллиард гривен залога и с арестом. Точно эти события связаны, но вместе с тем мы слышим, что визит госпожи Нуланд
в Москву может быть тоже достаточно важным для мирного процесса.
С одной стороны есть наше намерение встретиться, поговорить с глазу на глаз с президентом Путиным.
Есть определённые действия со стороны окружения Путина,
которые препятствуют этому нашему намерению.
Сомнений, что это было согласовано с Кремлём, у нас не возникает.
Я думаю, что это просто повышение ставок перед встречи,
перед трёхдневным визитом Ноланд.
Там изложили наиболее радикальные острые наративы для того,
чтобы потом проводить определённые переговоры с США.
Показывая, что вот, смотрите, у нас есть и ястребы,
которые выступают против.
Все, что мы можем вынести из этого послания, конечно, это послание не Медведева, а лично президента Путина.
И вот все-таки невнимательно читали на Украине статью Медведева.
Там ведь в эпиграфе народная казацкая поговорка Каза с Волком шлялась, только шкура от нее и осталась.
Или Каза с Волком тягалась, а Тильке шкура вид кози засталась. Волк США.
Украинский прекрасный.
Украина козёл отпущения.
Понимать это можно как пророчество, как прогноз,
особенно в свете происходящего Саакашвили.
Тот тоже с американским Волком дружбу водил,
а теперь вот на нарах с опухшими от голодовки ногами.
Голодовка у военного преступника,
бывшего президента Грузии, свояобразная.
Он уже признался, что съел банку мёда.
Маленькое такое. Так и сказал. Сказал лично Лизе Ясько.
С любовницей Сайка Швили обещал расписаться.
Но для этого его мешоко нужно выпустить из тюрьмы,
чтобы он сначала развился с женой предыдущей.
Сложная схема.
Кормилих заказал.
Я за последнюю неделю видела его два раза.
Я видела его во вторник и в пятницу.
во второник он чувствовал себя хорошо, пятницу естественно
через уже больше чем неделю голодовке он начал чувствовать
себя плохо.
Молодая невеста есть-ко, которая увела Саакашвили у голландской
жены Сандрея Руловс, теперь звезда украинских ток-шоу.
Хотелось бы, чтобы грузинская власть как-то реагировала
на это, поскольку мы понимаем, что он является политическим
заключенным не только грузинской власти, но и, к сожалению,
российской власти и ситуация не веселая.
Нардепка единственная, кого пускают к Мишаков камеру, сидит он якобы в одиночке, без телефона и до сих пор без матраса.
Первые 10 дней ему не разрешалось иметь даже матрас и телевизор, потом, по законам Грузи, выдается карточка,
на которой есть определенная сумма денег, на которой ты сможешь сам приобрести.
В его случае он решил выбрать телевизор, чтобы знать, что происходит в мире.
То есть спицы окошли ли уже 11 дней на голых нарах, если верить его адвокату.
Мишоко-усник Путина и в качестве мести Путин за Саакашвили следит в режиме онлайн,
подавляя моральную волю Саакашвили.
Тут принято дополнительные меры безопасности у пенитенциарного учреждения номер двенадцать.
Мы лично я насчитал восемь новых камер, которые предположительно расположили здесь для контроля прилегающей территории в непрерывном режиме,
после того, как тут были запланированы акции протеста.
Очевидно, что Переданцарное учреждение приняло такое решение,
чтобы контролировать непосредственное место, откуда заключенные заходят и выходят,
а также сотрудники тюрьмы.
Ведь после того, как сюда был переведён Михаил Сакашвили, здесь принимают особые меры.
Тут даже поднимают железные штыри, когда приходят его правозащитники или проходят акции.
Это борьба между Россией и Грузией продолжается уже веками.
Сакашвили подключился к этой борьбе ещё 18 лет назад.
Уже 18 лет его преследуют Россия.
Он его личный пленник.
За время ареста Саакашвили сбросил 14 килограммов,
а потом разразился медовый скандал.
Саакашвили якобы купил себе 5 маленьких баночек с медом,
а журналисты узнали, что банки были большими.
Он очень взволнован тем, что данные о состоянии его здоровья
публикуются без его разрешения.
Миша обиделся и банки с медом вернул.
Врач посоветовал добавлять в чай сахар,
сахар, на что Саакашвили ответил отказом. В качестве
компромисса предложили добавлять одну ложку меда. После
этого Саакашвили приобрел 5 баночек по 50 мл, однако
почему-то говорят про 7 банок и про медвежие размеры.
Как только Миша услышал, что начали спекуляции на
эту тему и таким образом хотят бросить тень на принято
им решение голодовки, попросил меня передать всем заинтересованным
лицам, что одну баночку он уже израсходовал, оставшиеся
4 под расписку сдал в тюремную администрацию.
Сок Саакашвили якобы тоже сдал подроспись о хранении Туши Барана,
которую к тюремному входу привезли сторонники партии.
Саакашвили брать отказался и передал адвокату очередное письмо,
из которого стало ясно, что у Миши от голода опухли конечности.
Все мы должны понимать, что голодовка Михаила Саакашвили
вступает в довольно сложную фазу.
Мы видим результаты этого.
У него проблемы с передвижением и, по его словам, у него опухли ноги.
Когда он говорит, его моторика и его движение ясно очевидно говорят о том, что проявляются негативные последствия голода.
Тем не менее Михаил Саакашвили силен, но голод приведет к дальнейшему ухудшению здоровья. Проблема у него уже сегодня все.
В общем, выбирая между матрасом и телевизором, Саакашвили выбрал второе. Вернемся через минуту.
В новости замминистра иностранных дел Репкофф на встречу Снулон предложил снять все ограничения, которые Россия и США выводила обоюдно в последние годы.
Речь в первую очередь касается, разумеется, высылки дипломатов, обоюдной высылки, работы консульс и, конечно, посоль.
Но общая язык Снулон найти сегодня не удалось.
Прошусь почти два часа от комментариев за госсекретаря.
Решить на отказал и завтра у нее встреча с Козыком
по Донбассу и помощником президента Юрия Мушаковым.
Слушаем комментарии от Мит.
Ситуация с визитом, с консульской работой, с присутствием
дип-персонала российского в США и американского в
России не улучшается.
Мы предельно откровенно поговорили на эту тему Снуланд.
Базиции сторон плохо стыкуются.
Американцы не прислушиваются к нашей логике, к нашим
требованиям в отношениях двух стран существует потенциал
для обострения, если стороны не приложат усилий для
нормализации.
Москва не исключает заморозки работы депмиссии России
и США.
Ну а в Киеве уже 23-й раз, 23-й проходит сами до Украины
ЕС.
К этому моменту в сторону Австрии договорится, но
тут вот такие вот никакой интригии нет и не было вместе
бороться с Россией, ну и обменяться ультиматами,
О чем вообще было приезжать в Киев? ЕС потребовало от Украины право выбирать судей в высшую квалификационную коллегию.
В примеру, в Конституционный суд.
То есть европейцы будут в украинском Конституционном суде, получается.
Решающая слово на голосование должно быть за международными экспертым, прописан.
Зеленский же требует от ЕС сохранить транзит грязного, как он его называет, российского газа.
не лишь от Киев, 2 миллиардов долларов в год.
В пяти украинских областях,
Закарпатской, Полтавской, Хмельницкой, Иван-Франковской и Одесской
сегодня объявили чрезвычайную ситуацию.
Из-за низких поставок газа бюджетном учреждениям.
Так, в одной только Одесской области отключены от газа
более 220 больниц и школ.
Давление, посмотрите, ноль стоит на тачке.
Херсонская областная больница уже неделю без газа, без тепла и горячей воды остались около 500 пациентов.
Персонал признается, вводят для подготовки больных к операции грею чайниками, некомфортные роженицы с наворожденными.
Мы используем электроприборы, используем грелки для согревания, но и теплее одеваемся.
На данный момент в помещении 16-18 градусов тепла световым днем. Ночью, конечно, холоднее.
Основанный в конце 18 века Хюрсон, при Зеленском оказался в средневековье.
Регион сейчас в красной зоне по коронавирусу, а в больницах нет отопления.
Пациенты с гневмонией лежат в холодных палатах.
Газа нет, и в украинских школах во многих планируют перенести каникулы,
чтобы начать отопительный сезон позже и сэкономить.
Тут начается 106 учеников.
Директор заведения Татьяна Москаленко рассказывает, что со страхом ожидает похолодание.
Если отопление не включит, говорит, что им придется перейти на дистанционное обучение
или закупить в каждой кабинете электрообогревателю.
Без тепла в селе Вознесенской Черкоскоглости и Дом престарелых.
Если школьников еще можно перевести на дистанционное обучение,
то 23-м пенсионерам деваться из социального учреждения просто некуда.
Но они старые. Говорят, любовь греет. В таком возрасте этой любви столько надо,
чтобы она обогрела. Отопление нужно, потому что им холодно. Колени позаматывали сверху,
понадевали. У кого жилетка была. У кого какие-то шали, позаматывали, понадевали. По два плотка.
Не топить нельзя. Мы старые люди. Мы холоду боимся очень. Видите, как я одета.
Холодные батареи скоро будут во всех бюджетных учреждениях
Украины.
Продавать им газ по 7 гривен за кубометр в пять раз
дешевле рыночной цены, поставщики не хотят.
В Одесско области отключают от газоснабжения 221 бюджетные
учреждения Ивана Франковски, режим ЧС.
Чтобы дать тепло хотя бы в больнице, школы и детские
сады, нужно 8 миллионов гривен.
А город уже должен загас 22 миллиона.
Мёрзнут украинцы и в своих домах во многих регионах
отопительный сезон до сих пор так и не начался.
Под эти ялами, а так больше нечем.
У нас есть каминчик небольшой, но он света очень много
берет.
Холодно, конечно холодно.
Холодно, конечно холодно, и дома холодно, везде холодно.
Одеваемся, включаем духовку, больше трат идет.
Камин включаем, все что можно включаем.
Обогреватели, мы включаем газ, чтобы обогреваться.
Отопление нет дома, очень холодно, первый этаж.
В среднем 15-16 градусов.
Оптимально для ребенка должно быть хотя бы 21.
Без отопления многие бюджетные учреждения сокроются на грани остановки
и ряд предприятий, использующих при производстве газ.
Их продукция с каждым днем дорожает, и скоро ее будет невозможно продать.
Ведь все деньги украинцев уйдут на оплату коммунальных услуг.
Из-за подорожания газа на Украине взлетят цены на хлеб.
Такой прогноз озвучили в украинской ассоциации Пекарей.
Производители предупреждают, хлеб может подорожать на 10-25 процентов.
Вырасти цена абсолютно на всё.
Вот мы сегодня уже видим, по некоторым позициям цена выросла вдвое на потребительские товары.
Заплатить за это всё в конечном итоге каждый украинец, который идёт в магазин
и что-либо покупает. От этого у нас будет опять же падение потребления.
Падение с поживания.
Падение потребления уже началось.
Украинцам приходится отказываться от подорожавшего на 20% мяса.
Глава союза потребителей, коммунальных услуг Попенко,
называет тех, кто довел Украину до этого кризиса идиотами.
Украина единственная страна в Европе,
у которой нет прямых контрактов на поставку газа.
Газа. Мы единственные идиоты, которые покупают газ на бирже,
который стоит на сегодня тысячу. Ни одна страна не имеет бирживых
контрактов. Это полные идиоты. Яценюк, Гройсман, Витренко, Кобалев. Это они все сделали.
Спокойно можно покупать газ на границе, но по 220 долларов точно.
Покупать газ у страны агрессора по такой цене Зеленский не хочет. Вместо этого
приобретает тот же грязный российский газ на европейских
биржах.
Только в пять раз дороже.
На зиму Украине нужно купить минимум четыре миллиарда
кубометров газа.
То есть при нынешних ценах нужно четыре с половиной
миллиарда долларов.
«В нашем позиционном документе мы обозначаем все риски,
показываем историческую ретроспективу того, что
Россия через газовые войны манипулировала странами,
И мы хотим, чтобы все лидеры осознали те решения, которые
могут стать следствием необратимых действий России.
Отключение Украины от энергосистемы Российской Федерации приведет
к потере стратегического влияния последней на электроэнергетическую
отрасли не только на Украине, но и в европейских странах.
Также интеграция в европейскую сеть передачей электроэнергии
обеспечит энергетическую независимость нашей
страны.
Ну, то есть, чтобы в Одесских больницах стало тепло, нужно украине четыре с половиной миллиарда долларов.
Ирию Вячеславович, тут срочная новость пришла, которая показывает, что у нас с Америкой все на перекосях.
Мы слышали Рябкова, который сказал, что есть вероятность, но мы этого, надеюсь, не допустим,
за открытие заморозки посольства представительств России в Америке, Америке в России.
в России. А тут Нуланд, срочная новость, встреча с партнерами в МИТ, была конструктивной.
Есть целый ряд проблем, которые действительно должны волновать и жителей нашей страны,
но эти проблемы заключаются, в первую очередь, в понимании американскими политиков взаимоотношения
с Российской Федерацией, потому что это великой чайшей страны и от уровня взаимоотношения многое
зависит от приехала нуланд очевидно что сложные переговоры могут быть
действительно разные трактовки и никакого прорыва очевидно быть не может
в нынешних условиях потому что госпожа нуланд скорее всего приехал именно
совершенно жесткой позиции не даром репков говорил о том что действительно
есть проблемы но договариваться приезжают начальники она все-таки замзамочить
подготовить подготовить и нащупать определенные точки взаимодействия я так
Я понимаю, несмотря на какие-то дипломатические заявления,
никаких серьезных прорывов быть не может, даже в подготовке.
Но...
Параллельно в Борисполе приземлился груз с боеприпасами американскими.
Конечно, конечно.
Но тоже так себе фон.
Я, Ольга, хотел бы, все-таки, очень важный вопрос Нулан с одной стороны
о заявлении этого господина Хохштейна.
На самом деле, оно вообще как раз в большей степени
даже определяет понимание американских политиков
вообще состояния России, развития отношений.
То есть, что он говорит?
Фактически, Россия выполняет все контракты, которые
были заключены, Россия выполняет контракты по самой верхней
планке.
Но Россия, оказывается, кому-то должна выполнять то,
что хочет Соединенные Штаты Америки.
И я сразу вспоминаю вот эту имперскую-американскую политику.
И известные слова Allbright были, они нет, там еще до сих пор спорят.
Насчет того, что несправедливо, что Сибирь, обладающая колоссальными природными запасами,
не является общим достоянием, а лишь находится на территории России.
И Россия...
Источника нет этих слов.
Да, да, источника нет.
Разные версии есть, но подход ТЭТО, то есть фактически ваши природные ресурсы вам не принадлежат.
И даже новые поколения американских политиков считают, что такая риторика в отношении Российской Федерации возможно.
Это еще раз посыл тем, кто в том числе и в нашей стране надеется, что политика, проводимая в 90-е годы у миротворения,
может привести каким-то другим последствиям, кроме экономического сначала, а потом и политическое подчинение Российской Федерации.
это не допустим. И совершенно очевидно, что на этом фоне раз Украина это допустила,
она должна понимать и полностью соответствовать тем словам, которые были сказаны в заголовке
известной статьи. Потому что вот эти вот заявления о том, что Украина может за счет собственного газа
решить вопросы. Она может за счет собственного газа решить свои вопросы. Но в каком случае,
если она уже окончательно грохнет свою промышленность? Вот если вы окончательно уничтожите свою
промышленность вашего раза на что-то возможно хватит а так если посмотреть
статистику два с половиной раза по сравнению с советским временем упала
производство электроэнергии на украине ружа не делать слушайте производство не
работает я не говорю там 75 раз производство тракторов два с половиной
раза стали целое производство закрываются поэтому можно грохнуть а потом
Ваши разные телеведущие говорят о том, что хорошо, что холод.
Холод хорошо полезен.
Да, врач телеведущий врач говорит о том, что хорошо холод.
Завтра он скажет, слушайте, ребят, не смотрите на ценники в украинских магазинах,
и голод тоже полезен.
А потом скажет, ребят, не ходите в разваленное медицинское учреждение,
потому что лучше лечитесь дома, и тогда все блага цивилизации,
который получил украина в советское время и вы собираетесь идти в евросоюз вы останетесь фактически на
периферии всего вы полностью угрохаете поэтому первую очередь на примере украины и на примерах тех
заявлений которые делают вот это хохштейн и у американская лита нам надо понимать надо проводить
самостоятельную политику нам совершенно очевидно надо использовать в рамках контрактной системы все
экономические возможности для получения Российской Федерации средств,
в том числе на воссоздание и развитие своей инфраструктуры, подходить
прагматично к взаимоотношению из США и Западной Европы и развивать свою
сторону. Вот это лучший рецепт развития Российской Федерации.
Что касается доктора Комаровского справедливости ради, он же
украинский доктор. Это его давняя философия, что детей для того, чтобы они
были крепче и здоровее, нужно содержать на морозе, на холоде. Мол, те, кто не крепкие, они не выживут,
а все остальные пополнят украинский кинофонд и заживем наконец-то. В отношении Хахштейна
там, конечно, максимально примечательное заявление. Он, во-первых, все эти годы столовался в
украинском нафтогазе и зарабатывал на украинцах, пытаясь остановить северный поток. Сейчас он трудоустроен
официально в Госдепе и понимаю, что северный потолк не будет остановлен, он теперь реализует
запуск северного потолка. Но ключевое, конечно, американцы не стали продавать Европейскому Союзу
жиженый газ. Американцы продают его в Азию и рассказывают нам о русским, что мы должны спасать
Украину и Европейский Союз. При этом торговать не по биржевым ценам, потому что это нам жирно,
А как-то гуманитарным образом выступить. Давайте послушаем. Молодец!
Думаю, Россия должна объяснить, почему она не увеличивала поставки газа в Европу сверх контрактных обязательств.
Правда, Россия сейчас качает газ в Европу по самой высокой планке. Но мы говорим о планке, которая определена контрактами.
Опрятаться за условиями контрактов, когда ваши партнеры переживают энергетический кризис, вызывающий экономический кризис.
По-моему, не заслуживает одобрения.
Если Россия хочет, чтобы на неё смотрели как на надёжного
поставщика, она должна увеличить добычу и поставки природного
газа до уровня спроса со стороны потребителей в Европе.
Если бы я точно знал, что Россия, не давая Европе газ,
создает кризис, то нам было бы о чём говорить.
Но необходимость расследовать не означает, что это происходит
уже сейчас.
Мы взяли на себя обязательства на случай, если Россия будет
В дальнейшем используют поставки природного газа, как оружие, угрожающие безопасности Украины.
Предлагаю все речи американцев, которые начинаются с фразы «Россия должна воспринимать с иронии», как минимум.
Такое ощущение, что Хахштейн хочет попасть в Совет Директоров Газпрома. Так он заботится о нашем имя.
любого. Да. Хахштейна. Много таких хахштейнов. Знаете, сидит у него слюна, течет на
русский газ, и хочется, и колется, и вынужден признать, что контракты все выполняем, но
этого оказывается мало, у нас есть некие моральные оказывается обязательства, как их
формулирует хахштейна мы должны значит через украину качать газ в больших объемах чем предусмотрено
контрактом и кормить собственно это русофобское образование под названием украины кстати говоря
украина же всякий сюринитет потеряла вместо министра внутренних дел там надо назначать американского
шерифа пусть проводят слушание в конгрессии выбирают шериф украины и назначают он руководит
всей системой безопасности внутренних дел Украины.
Уже вполне созрели, потому что действительно как
справедливо Дмитрий Анатольевич Медведев написал в своей
статье, но страна уже такая, что внешнее управление
однозначно, очевидно уже настолько сильно, что требует
уже американского шерифа.
Меня беспокоит Саакашвили.
Во-первых, я прошу грузинское правосудие тюремщиков
грузинских, поставьте ему в камеру телевизор, настройте
на программу 60 минут, пусть смотрит дневной и вечерний
выпуск, это его поддержит по крайней мере.
Мы можем дать правильные советы.
Вот он на мой взгляд абсолютно избрал неправильную
пиаровскую тактику выхода из тюрьмы, вот есть кого
привлек.
Ну, мог бы заявить, что влюбился трансгендера ТЭССУ, хочет
создать с ней семью, тогда бы немецкие парламентарии
все трансгендеры Европы выступили бы с требованием Грузии освободить Саакашвили
немедленно из тюремного исключения или бы объявил что хочет провести операцию по
смене пола в Европе тоже могли бы его сейчас выпустить а он так сказать вот
любит на две семьи живет и собственно думает что его выпустят ну или роме шуток
но ведь отличное предложение и действительно поддержали бы ну или
дайте ему галстук пусть он макает его в баночку с медом и жует по крайней мере
человека поддержат от он там не строганных нарах и ноги опухли ходить не может видимо скоро
будут носить ну а серьезно если говорить вот меня еще что поражает вот на переговорах с
зеленским постоянно изумленное лицо барреля но человек чувствуется непрерывно изумлен
видимо ну посмотрите вот он просто офигевает это глядя на зелен шарль но он тоже офигевает
Это вот все эти Борелли, Шарли Мишелия.
Повсющее премьер Бельгии.
Но европейцам абсолютно некомфортно на Украине.
Вот он смотрит и думает, либо...
Он присутствует в каком-то, так сказать, балагане,
либо его пытается использовать.
Но Украина все нет этой страны.
Великой советской Украины, которая запускала и строила ракеты,
запускала космонавтов, выходцы.
Днепропетровский клан руководил Советским Союзом.
И вот произошло вырождение до этого мелкого позорного шута по фамилии Зеленский, который нам пытается что-то изображать.
Кончилась Украина, поэтому статья Медведева – это своевременное четкое предупреждение, что с таким режимом на Украине мы иметь дела не будем.
А с каким?
Любопытно, что если верить официальному твиттеру Зеленского, он вчера затребовал немедленное проведение Норманского формата, заявил об этом и Макрону, и Меркеле.
они должны были предложить и затребовать этого российского президента Путина,
они позвонили, а Путин отказал. Единственная итог — это попытка подготовить встречу в
норманском формате на уровне глав министерства на странных дел, потому что Путин четко дал
понять, разговаривать решительно образом нечего. Из этого, конечно, становится понятно, что те
украинцы, которые догадались, что у Путина у Медведева единая позиция абсолютно права,
и версию этого подтвердил пресс-секретарь российского президента Писков, отвечая на вопрос
журналистов, он сказал дать, действительно, Путин полностью разделяет точку зрения Медведева.
Кто не помнит, передчитайте там очень-очень хлёстко, включая ублюдочные законы и мозги по стене,
и рассуждение на тему того, что он молодушный, слабовольный, коррумпированный президент.
Так раньше мы не относились к Зеленскому решительно точно.
Андрей Николаевич.
Знаете, мне вот глядя на всё это, я бы поспирался ним моментом того, что вот этот балаган,
он на самом деле европейц, в нём некомфортно.
Ну и это же распредители данного балагана.
Приехали в этот балаган.
Там звучат очень интересные тейсеры, которые заставляют
вспоминать Булгакова, потому что разговоры про законные
два миллиарда, это в чистом виде шариков.
Я на своих квадратных метрах сидел и сидеть буду.
Ну то есть это разговор о чем?
Это разговор дипломата, политика, ответственного лица.
Нет ни в коем случае.
Если мы говорим о том, с какой целью они приезжают,
ну посмотрите, они...
Наш раз по нашей трубе, а законные два миллиарда...
И здесь, опять же, в ту же стиле заявления господина Хавштейна, что Россия должна кому-то что-то поставить.
То есть вот эти разговоры о том, что Россия некая бензоколонка, все они это воспринимают на полном серьезе.
Мы сейчас должны что-то им поставить просто потому, что они так захотели.
Ну, абсолютно безумие.
Но обратите внимание на очень интересный момент.
Вот происходит встреча с Амит Йес.
Что происходит в этот момент?
На днях в Киеве происходит очень неоднозначный, очень сомнительный историй, с гибелью депутата Верховной Рады,
где как бы составляющая, то есть очень криминальная, она прям просматривается, и что это?
Там вроде алкоголь и методон в крае.
Да, алкоголь и методон при очень странных обстоятельствах, которые, собственно, и признаются,
и что? Человек, который состоял в проправившей фракции, потом ушел оттуда со скандалом,
говорила, разоблачал подкуп депутатов, человек погибает.
И что, вы слышите каких-нибудь выступлений европейцев о том, что это странное убийство должно быть расследовано?
Более ничего, вообще не звучит этот тема.
Дальше, там митингуют журналисты, закрывшихся телекомпанией, которые говорят, что подавление оппозиции.
Пишена, это безумие.
От госпожу Мусулу уже слышали что-нибудь, никоим образом.
Лидера оппозиционной партии закрывают по очень надуманному обвинению.
Хоть какое-то беспокойство выздоровано?
Нет, нет, потому что это другое, это то, что их вполне устраивает.
Когда мы говорим о страданиях украинского народа без газа, здесь надо понимать, что то, что сейчас происходит, это ведь не от...
Когда украинские политики говорили о том, что нам газа хватит, они ведь честно говорили, и им газа хватит.
То есть господин Зеленский не будет замерзать дети, господина Зеленского не будет замерзать школа.
То есть по сути дела люди зарабатывают на этом, на вот этой политике на русофобии и чувствуют себя совершенно прекрасной.
Они от этой политики действительно отказываться не собираются.
Это становится проблемой украинского народа, который не может отрешить.
Ну, если мы переносим все-таки к вопросу о том, как это решать и переговором госпожину Лонд,
ставящим Рибком, я бы обратил внимание на одно. Видимо, если здесь уже были сказаны такие серьезные вещи,
ну, видимо просто тысячи Рибков не любят печенья госпожину Лонд, уже поделаешь, не нашли общего языка.
Ну, и последнее, касаясь Михаил Сакашиль, я уже здесь поднимал вопрос о том, что он видимо живет по советской классике.
Но здесь тоже Мишка очень любит мёд.
А чего же кто поймёт?
В самом деле почему мёд так нравится ему?
Что касается этого митинга,
конечно, абсолютно дурацкая история,
в том смысле, что митинговал народ на протяжении двух часов,
всё время проведения саммета 23 Европейского Союза и Украины,
ни слова, прям совсем тишина.
Помните, как-то недавно к нам Ангела Меркель приезжала
навстречу с российским президентом Путином,
первое, что она сказала,
и первый вопрос, который был задан немецкими журналистами,
касался Навального. А здесь почему-то действительно не замечают. И тот факт, что в отношении Медведчука
возбуждено уже второе дело о государственной измене, тоже проигнорировали. И тот факт,
что требует миллиард гривен. Крупнейший залог за всю историю современной Украины тоже
ничего никто не сказал. Давайте в Кейф принесемся. Евгений Мураев с нами на связи. Депутат Верховной Рады
Украины, здравствуйте. Скажите нам, пожалуйста, что вы такого делаете для Европы, что она закрывает глаза на то, что у вас действительно гибнут неслучайно депутаты, сажают оппозицию, закрывают оппозиционные телеканалы. Это вам плата и такие авансы за то, что вы замораживаете людей в Одессии на Херсоновичне уже вот прямо сейчас?
Добрый вечер, еще раз, мы, во-первых, хотели бы поправить господина Короченко в Украине,
он сказал, что Украина как государство нет, вы ошибаетесь, а если не ошибаетесь, то хочу сказать,
не дождетесь, да, у нас есть современные трудности, современными людьми во власти,
которые разрушают институты государственные, да, и украинский народ, вы сказали Рософобский,
это тоже не так, просто это мода, которую привнес Порошенко и на которую теперь активно
спекулировать Зеленске, это тоже временно и пройдет. Вы также сказали, что шерифов назначают,
чтобы вы знали, шерифов избирают, в отличие от украин. Теперь отвечу на ваш вопрос по сути.
На самом деле то, что не замечает на сегодняшний день Европа, это совсем не подарок и совсем не за
работу. Европа весь мир весьма циничный, они извлекают выгоды из всех наших проблем. В данном
в этом случае мы превратили сырьеву предаток, они так активно эксплуатируют, сегодня после самета с Европейским союзом одно из требований было разрешить экспорт леса кругляка в Европейский союз.
По сути это переезд наших Карпат на ту территорию, так же мы поставляем туда рабочую силу белая, квалифицированную, православную, которая замещает и в общем-то решает их демографические вопросы.
Я вам могу сказать, что да, действительно они не замечают закрытия не своих инструментов,
однако вот совершенно недавно произошло в Украе все банки эксендент за журналистами программы
схемы, они очень сразу заметили, это такое подразделение радиосвободы, то есть телеканала,
которая содержится на Гранты, Гусьде по США, вот они сразу и посол заметил.
Верность даже не награнты. Он напрямую через фонд государственный содержится государственным же департаментом Соединенных Штатов.
Это подразделение государственного департамента. Поэтому это вообще не СМИ. Понятно, почему они заметили.
Я почему ее сказал, да? То есть, несмотря на то, что декларируется, что свобода слова – это высшая европейская ценность, и мировая в принципе, да, на то, что она у нас полностью попрано, что все не подконтрольны.
Я бы не называл телеканалы оппозиционными, они просто не подконтрольны и не действуют в повестке, которую диктуют из офиса президента.
Президента 3 закрыта с четвертом телеканалом нас сейчас идет борьба больше 50 судов и над
совет каждой каждую неделю буквально штампуют штрафы за системное нарушение да абсолютно за
уши притянутых нарушений за слова сказанными гостями в эфире да по сути лишает возможности работать
последние оставшиеся независимо телеканала поэтому у Европы решают свои задачи и им абсолютно
наплевать на задекорированные ценности.
Пять областей без газа? Какие планы? Почему европейцы не помогают?
Ситуация катастрофическая, это касается не только пяти областей.
Если взять статистику прошлого года и этого, то в наших подземных хранилищах
сейчас не хватка порядка 9 миллиардов кубов.
Причем из 18, которые закачаны, три с половиной – это коммерческий газ,
на участных добывающих компаний.
Этого не хватит, что пройти зиму.
Если взять разницу в цене, которая заложена в бюджете
и та, которую цена газа, которая есть сейчас на европейских хабах,
это десятки миллиардов долларов.
Зеленский сказал, что проблема решена благодаря меморам,
думаю, которые подписаны с органами местного самоуправления.
На самом деле это не так.
Решить это невозможно.
Могу рассказать на примере маленького города, в котором мы были в субботу.
это город называется Кривой Рог.
Вот однако, Тельная, которая снабжает половину шестисот
тысячного города, имеет разницу в цене миллиард
сто двадцать миллионов гривен.
Ну, делите на 26 сейчас, при том, что весь свободный
остаток денежных средств годовой у этого города
пятьсот шестьдесят миллиардов.
То есть, если ничего не финансировать и все бросить
на разницу в цене, денег не хватит.
И такая ситуация, на самом деле, в каждой области.
И как топить в детских садах, в школах, в домах культуры
и в самой главной больнице ответа нет.
Есть, естественно, простые решения, на которые, к сожалению,
почему-то не способна наша власть — это покупать газ по прямой,
по прямым контрактам с Газпромом.
Нам говорят, торговать нельзя, но мы на самом деле этот газ
и сейчас покупаем просто в 10 раз дороже,
а на фоне того, что мы напрямую покупаем твелы,
мертв, битум, продукцию тяжелого машиностроения и все остальное, все это выглядит как обман
собственного народа и я думаю, что мы в очередном витке какого-нибудь оффшорного скандала узнаем,
куда эти деньги на самом деле направлялась. Есть у нас еще следующая проблема, да, на сегодняшний
день котельные, чтобы приступить к отопительному сезону должны сделать 100 процентную предоплату за
газ, нефтегазу в объеме прошлогоднего потребления. Эти денег тоже нет, поэтому
отопительный сезон во многих населенных пунктах не начинается и, вероятнее,
всего не начнется. Вопросы, которые у нас когда-то была ситуация с Алчевским,
когда разморозились стайки целого города, тогда техногенную проблему решали
коммунальные предприятия всех областей, все бригады были направлены, чтобы
локализировать в небольшом городе эту проблему такая же проблема может
возникнуть абсолютно везде потому что разделить поставку газа населению и
коммунальной сфере очень сложно и это получается совокупный минус нехватка
энергоносителя и зачастую генерации да одни и те же которые снабжают типовым
и население и коммунолку поэтому если если на самом деле сейчас не пересмотреть
внутреннюю политику, о чём уже открыто начали говорить мэра, о чём говорят политики, о чём говорят руководители коммунальных предприятий.
У нас может быть серьёзнейшим коллапсом, мне кажется, что наша власть это просто не способна оценить и понять.
То есть это называется, знаете...
уже прийти и вынести ваше власть с банковой, иначе замерзнет в прямом смысле слова или хотя бы предъявить требования к Зеленскому.
Почему ваши друзья в лице европейцев сейчас озабочены спасением своих собственных граждан и американцев?
Почему-то апелируют исключительно к тому, что Путин должен спасти европейцев. Про украинцев товарищ Хахштейн вообще ничего не сказал.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Мураев, на прямую связь из Украины, из Киева, народный депутат, украинский в прошлом,
и мы всегда добавляем надеюсь в будущем большое вам удачное.
Товарища Ахременко, говорите.
Ну да, действительно, к сожалению, сейчас Европа переживает, и Украина тяжелая газовая кризис.
Но вы обратили внимание, что заявление Зеленской, заявление представителей на этом симпозиуме,
Которые в конференции, Европа и соответственно Украина.
Что они говорили?
Да, сейчас сложно, но надо думать о перспективе.
На сегодняшний момент...
Каня Хременко, всем сложно.
В какой европейской школе сейчас нет отопления?
А я вам назову несколько сотен украинских школ,
в которых сейчас нет отопления.
Проблема исключительно местных органов власти.
На сегодняшний момент прошла...
Какая разница, чья эта проблема?
проблема огромного числа жителей Украины, которые избирали местную власть. У нас на сегодняшний
момент пошла децентрализация. Но это же лицемерная позиция. Давайте для наших зрителей объясним,
Зеленский потребовал снизить цены на газ и направил эту директиву на уровень местной. Местные
власти должны компенсировать дельту. То есть местные власти должны заплатить за тот газ,
Который Зеленский приобретает по цене полторы тысячи долларов за тысячу кубометров, где брать деньги местным властям в рамках вашей децентрализации, чертовой.
Официальная статистика доходы за 9 месяцев местных орган власти выросла на 20%.
То есть деньги у них есть, я правильно понимаю?
Почему отомления нет тогда в школах в больнице?
Работает местная власть. У нас же что привыкли? Что все-то же нарушать Киев? Нет. Все. Вы избрали депутату. Вы же избрали.
Ну, наш вы сами понимаете, есть регионные дети, действительно избрали Зеленскую. Есть регион, где избрали ПЗЖ.
Не боитесь потом возвращаться в Киев? Сойдете самолеты, у вас граждане побьют за это адское лицемерие.
что они сбрали этих граждан, замерзают,
граждане избрали Зеленского, а Зеленский
скинул ответственность, не звонит Путину,
не хочет покупать газ по цене 175 долларов,
хочет покупать газ по европейской цене,
и таким образом, видимо, вступать в Европейский Союз, что ложь.
Да, я уверена, Писков предложение обновил.
Хотите звонить и не Путину.
Путин, наверное, трубку не возьмет.
Звоните хотя бы Миллеру, давайте послушаем Мэра Черкас.
Вы тоже послушайте очень внимательно.
То, что сегодня газ по цене на хабби и на рынке по 30-31 гривне за кубометр,
это не газ для отопления и не для бюджетных учреждений.
То, что предприятия лягут, которые пользуются газом, то это 100% и может лечь экономика.
Если мы компенсируем, помимо рандома, теплоснабжающим организациям,
а правительство компенсирует на автогазу частично, то я думаю,
Мы можем противную ситуацию до Нового года.
До Нового Роху.
Классная позиция. Народ виноват.
Народ виноват.
Всегда. Всегда. Все.
Народ дисплохой. Народ дисплохой.
Вы знаете, строго говоря,
Украина даже соэстские времена
не запускала человека в космос
и не строила ничего высокотехнологичного.
Все эти предприятия...
Бой пошли из России в рамках
послевоенной политики поближе
к Европе перенести предприятия.
Все вместе со специалистами
с учебными заведениями и так далее, понимаете?
И здесь вот эта вот ностальгия по советскому прошлу,
мягко говоря, передергивая.
Ничего там, так сказать, вот они как, не делали ничего.
Так вот эти вот люди там и остались, не читая, не делают.
А вот то, что, говорите, деградировало,
оно просто уехало в основном в Россию.
В основном в Россию специалисты уехали,
как классные. Ну, кто-то может...
А у Польши.
Кто-то в Европе.
Керман, в США.
Керман, в США.
Украинские разведчики.
Кто-то и в Северную Шарею.
Вполне возможно.
И вообще, я вам скажу, я очень удовлетворен тем фактом, что сегодня русофобия чётко измеряется в деньгах, понимаете, вот для этих русофобов.
Мы давно об этом говорим, что по-другому они не понимают. И вот сегодня у них в Европах, на Украине, кое-где ещё.
Вот эта русофобия, она измеряется в деньгах, в счетах за энергоназий.
Только раньше им платили за русофобию, а теперь они и платят за то, чтобы быть русофобами. Вот и все.
Я ровно про это говорю.
Такой автомат гривну бросил, немножко поругал Россию.
Вообще, когда вот этот вот странный товарищ, так сказать, из Госдепа выступает,
ну, если вот опустить, что он говорит по-английски, такое ощущение, что это выступает какой-то партийный функционер из Советского Союза
и климит, так сказать, проглядывает об США, и капиталистический лагерь,
который вот бесчеловечно не даёт никому ничего.
Только за деньги, только по контракту, а нет, чтобы просто помочь людям.
Сейчас вам Афонин возразит.
За сравнение номенклаторы советской и с американской.
Это просто катастрофа, понимаете? Это говорит американец.
Американский чиновник, выросший вот в стране,
Капитализм, капитализм, где контракт, его надо выполнять, жёстко, деньги есть, товарищ нос, денег нет, там насады, неизвестно кто и так далее, понимаете?
И вдруг они начинают нам это всё рассказывать.
А я вообще хочу сказать другую историю.
Вот эти вот все картинки, ну нет, не только картинки, но условно, это и факты.
Когда вот замерзают дети в школах, в больнице, ещё что-то.
Это же вы понимаете, да? Я допускаю, что это вполне умышленная история.
Это вот сейчас мы должны расплакаться, и в том числе и наши телезрители все, и подумают, ну как же так, надо людям помочь.
Ну подумаешь, какая-то вот такая вот история сложилась, надо помочь, надо забрать у наших детей деньги, да, наши внутренние деньги,
уже ничего не бесплатно.
Надо забрать, нет, надо забрать, надо забрать.
Там сейчас проблема с газом в Европейском союзе, Соединенных Штатах Америки, мы замучимся их всех спасать.
Так вот, совершенно справедливо вспоминали уже ставшую знаменитую статью
заместителя представителя совбеза и экс-президента Медведева.
Ведь действительно на таком уровне такой артикуляции не было ни разу.
Это то, о чем все говорят в кабинетах тихо между собой
и то, что все граждане обсуждают между собой.
Эксперты иногда говорят громко.
И сейчас ровно то же самое говорит наше государство.
Мы не будем, мы не хотим, мы не хотим идти на эти спекуляции.
И вы, товарищ Нулан, приезжайте, мы будем обсуждать с вами нашу повесту.
Нас волнует, наши дипломатические отношения, нас волнует,
наша дипломатическая собственность, нас вот это волнует.
Они то, что вы приехали нам эту украинскую дохлую кошку продавать по 88-му разу.
Понимаете, плюс еще дохлая кошка завтра, до встречи с Козыком.
Я понимаю. Я понимаю. Так вот сегодня есть.
Так вот, сегодня ей, господин Рибков, совершенно четко, в повестку нашу сообщил.
Я думаю, что завтрашние разговоры её тоже, мягко говоря, ничем не закончатся.
Хотя, конечно, ей больше хотелось.
Вот бы закончился хорошо.
Как?
Разблокировали бы все ужасные санкции.
Например, как?
Визы вернули, недвижимость вернули.
А мы возвращаем бесплатную...
Нет, они нам.
...прохачку газа, вернее, платную за 10 миллиардов через Украину
и кормим дальше этот руссофовский режим и всю руссофобию мира
тогда нет
кормить мировую руссофобию нет
почему сейчас коротко объясню, покажите нам пожалуйста, мучаются дети в Великобритании
в эти минуты говорят им холодно, говорят в том числе некоторым нечего есть
а Борис Джонсом где? Борис Джонсом поехал в отпуск, смотрите
что-то сломалось, покажем после рекламы
Сначала срочная новость. Виктория Нулун только что встретилась с российским молодежью,
который участвует в программах по американскому обмену. Вот единственная первая.
Фотография Нулун заявила, что ее вдохновила встреча с молодыми российскими лидерами
в области образования, технологии и искусств.
Ну и обещанная история про то, как замерзают европейцы. Внимание на экран.
Сима близкая. Несмотря на то, что на дворе только октябрь,
первый крупный снежный шторм ожидается в районе скалисты в гору
уже на этой неделе. Если бы были на заправке, то вы могли заметить,
что цены на топливо высокие движутся вверх.
Сейчас сошлись три фактора. Первой пандемия.
Экономика восстановилась и сделала это гораздо быстрее,
чем нефтегазовая индустрия. Второе — Европа и мир в целом движутся к чистому топливу.
Но мы делаем это очень неорганизованно.
закрывают свои угольные в ядерной промышленности быстрее,
чем появляется альтернатива им.
К примеру Германии, после катастрофы на реакторе
Фокусиме, под руководством Меркель, решила отказаться
от ядерных реакторов в 2022 году.
Они не смогли заменить эту чистую энергию так быстро,
как это было необходимо, что привело к стремительному
уроску спроса Германии на природный газ.
А кто самый крупный поставщик газа в Европу?
Россия.
«Мы в Великобритании оказались сопутствующим ущербом
сажат и в этой крупнейшей геополитической уловке
Кривля. Кремль пытается продвинуть северный поток
2, получить разрешение на его запуск, несмотря на
сопротивление со стороны Польши и Балтийских республик.
Это всё связано с гибридной войной. Это одна из её форм.
И Путин играет на слабости европейских политиков.
Но боюсь, что если северный поток 2 получит разрешение,
то Европа окажется в опасности.
Следующие несколько недель будут критически важными.
Нужно, чтобы цена на энергию сама понизилась, что вероятно
будет вызвана увеличение поставок из России, что на данном
этапе все еще выглядит относительно маловероятной.
Нас может спасти более высокое производство газа
в России.
И мы знаем, какой будет цена этого – одобрение газопровода
с северный поток Дуа.
Еще одна срочная новость в Конгрессе США заявили, что российские белорусские военные учения Запад 2021 были полноценной подготовкой и нападения на Украину.
Маневры уже месяц как закончились, но американцы непрочно опомнить миру о коварстве России, раз уж Нуланд в Москве.
Так еще раз, Россия готовит вторжение на Украину. Сколько раз мы уже это слышали, но в Киеве подтверждают.
В Зеленску на столиаж 9 сценариев этого потенциального нападения прекрасные будут сериалы.
Но Верховный Глэмон Командующий не унывает.
На Украину что ни день доставляют все новые посылки из Соединенных Штатов
с оружием, техникой, медикаментами, даже мобильными госпиталями.
По полигону двигаются полноприводные броневики.
Внешне они ничем не выделяются среди другой армейской техники,
но на них передвигаются расчеты, которые до этого можно было увидеть,
разве что на военном параде, не вооруженные американскими
ПТРК «Джавелин».
«Батарея охлоджения одноразовая, опа, щик, ну там ее уже
нет, она уже отстрелена».
«Я делал выстрел на максимальную дальность полета этой
ракеты, две с половиной тысячи максимальная, я стрелял
на две четыреста».
«Сейчас у этого подразделения боевое слаживание, то есть
они отрабатывают тактику взаимодействия с другими
подразделениями и готовятся к боевым пускам.
все это под наблюдением американских и украинских инструкторов.
На этапе подготовки они были в роли преподавателей,
они нас кучили, передавали свой опыт, который у них
есть.
А сейчас они уже идут как совместные руководители,
ментеры, то есть наставники.
«Я должен сказать, что это противотанковое оружие,
оно больше всего подходит к отбитью танкового наступления.
Вы можете остановить их продвижение и не допустить
Дальнейшего вторжения — это ненаступательное вооружение.
Вы не очистите Украину от российского присутствия этим оружием.
Это больше вопрос тактики, как их использовать, а не запрет.
«С момента прихода противотанковых комплексов, Джевелин всегда
применяем их комплексно и в сочетании с нашими отечественными
противотанковыми ракетными комплексами».
Юрий Иванович, «Ничего удивительного, понятно, что
Соединенные Штаты будут или делать вид об укреплении украинской армии или даже что-то противостоять, потому что
известная политика Соединенных Штатов в создании целого ряда конфликтов.
Вот Алексей.
Секунду, секунду, а если ничего удивительного, то почему Урсула Фондерляйна сегодня потребовала
в совместном коммуника с Зеленском, чтобы Путин признал ответственность за войну на Донбассе?
Если разжигают войну американцы?
Слушайте, но они разжигают, но делают вид, что они ничего не разжигают.
известный политик. Вот Алексей рассказывал о советской пропаганде. А что было в советской
пропаганде неправда? Агрессивные планы Соединенных Штатах? Правда. Установление марионеточных режимов.
Правда. Совершенно четкая хаос, которая несет сша. Правда. Это фактическая фиктивность,
буржазная система демократических свобод. Совершенно четкая правда. И классальное
расслоение, которое несет капитализм. Что было неправда, что было правда? Просто кому-то свое время
показалось, что в России можно сделать все наоборот при капиталистической системе. Не получилось. Надо
это признать, не надо строить иллюзии, что капиталистическая система позволит противостоять
США в современном мире. У нас должен быть свой путь развития социалистической путь. Тогда нам
ничего не будет страшно. Это дискуссионная тема, но на самом деле пропаганда, которая была,
это была правда, а западная капиталистическая империалистическая модель? Да, здравствует
пропаганда, Игорь Иванович. Запад готовит сквальния с Россией, я думаю, как они будут с нами воевать,
если они сейчас в кризисе, в Великобритании перебои с поставками туалетной бумаги,
нет продуктов питания драки за бензин и вот в этот момент вы забыли трусы ну я
даже об этом и не говорю британские вот в этот момент слова велика британии
борис джонсон бросает страну где нет туалетной бумаги и уезжает отдыхать в
испанию там она есть можем ли мы представить чтобы черчиль бросил
Соединенное королевство, например, во время вот таких событий войны и уехал куда-то там в гиброалтар отдыхать. Нет.
Идет в рождение западные...
Учерчили, наверное, Мокс.
Реально.
Нет, нет, нет.
Западная элита деградирует.
Она деградирует на уровне принятия политических.
Это было жестко.
Западная элита деградирует даже, ну, посмотрите, на лица этих западных политиков.
Вот Борис Джонсон.
Это карикатур.
Пособен ли? Неважно. Вот он пьет пиво. Покажите, он пьет пиво.
Пособен ли такой лидер выиграть войну?
Может ли он мобилизовать нацию на войну? Нет.
Поэтому, идиоты, не готовьтесь к войне с Россией.
Спасайте себя от замерзания. Покупайте российский газ.
Товарищ Мартынов.
Знаете, я не думаю, что все-таки кто-то в трезвой памяти
собирается воевать с Россией, но вот то, что, ну, он приехал,
спекулировать... А поговорить?
болезнь, это то, что касается братского украинского народа наших родственников,
то, что касается белорусского кейса 100%, то, что касается, кстати сказать, появившегося
нового кейса Молдовы. Сейчас же они тоже там, так сказать, быстренько под шумок, пока вот мы здесь
обсуждали Украину эту маленькую страну постсоветскую, прибрали к рукам.
Там между прочим, из 500 тысяч граждан в Приднестровье порядка 250 граждан имеют российский паспорт.
Наши граждане, которых мы там бросить не можем.
Вот что они делают. Они не собираются с нами, но вот создавать вокруг нас кучу разных проблем и этим шантажировать.
Обострением войны на Дамбасе, обострением Приднестровского конфликта,
других таких болевых точек. А что они заменпросят?
Они говорят, нет, мы сейчас не будем обострять, но вы нас пустите в Центральную Азию,
пустите нас в Среднезиатские республики. Ну что же вы нам не разрешаете?
Мы вот с Узбекистаном почти договорились. Посмотрите, глава Амиту Збекистана
третьего дня, совершенно громогласно на все инфранционное агентство заявляет о том,
что мы не будем продлевать статус наблюдателя ВДКБ. Вообще мы без этого ВДКБ как-то разберемся.
Мы тут с американцами и турками уже о чем-то говорим. Понимаете, что происходит? Вот, что они делают. Вот, зачем приехала ну вот Москву.
А Сатья, соответственно, Медведева, ее просто присадил на место, ну, сразу.
И она пошла в музей.
Когда госпожа Урсула говорит о том, что с Украиной будет создана какой-то определенный общий газовый склад, надо понимать, что европейцы из этого склада будут забирать все себе.
А что останется украинцам? Остаются джевелины, которыми они будут топить.
Почему? Посмотрите на эти улыбающие селиться украинских военных.
Это их дети, сейчас остаются, без газа, без тепла.
Но зато они радостно могут стрелять в Донбасс. Какая прелесть?
Это вот ответственность украинского народа.
В некоторые предстоятельности, которые тут обижаются, что им делают резкие замечания.
Вы этого заслужили, господа.
Продадут потом джевелины.
Когда отправляли джевелины на Донбасс, было единственное условие.
Эти джевелины не должны стрелять на Донбассе, отправляли они их изначально на Украину и прямо в эти минуты американский инструктор, эти джевелины используют в чём какое-то отдельное лицемерие.
Орсула Фондурляин при этом сказала, что Москва — сторона конфликта. Украинцы при этом выходят из Минских соглашений вполне себе официально, но никто не замечает.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, и говорит, здравствуйте.
Британские таблоды устроили очередной скандал.
Почти что шпионские заявили, что мы украли формулу для вакцины.
Ну, коллеги, подобные фантазии британских журналистов легко разбиваются
и о научной формулы, и о том, что сотрудничество производителей
спутники КВИ и Астрозенники было одобрено на высшем государственном уровне
уже после запуска производства.
Все расскажем подробно, мы начинаем.
Мотры в Весте с Игорем Кожевином. Это были шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо.
