60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Не рабочие дни закончились.
А российские войска на границах Украины продолжают наладить страх и ужас не на Зеленского,
а на Соединенные Штаты Америки. Сразу два американских телеканала CNN Fox News
со ссылкой на свои источники в ЦРУ. Известили, что директор этой самой уважаемой организации
Улиэм Бёрс ездил в Москву только с одной единственной целью – предупредить Путина о том,
что Вашингтон внимательно наблюдает за перемещениями российских танков у
украинской границы. И в случае войны Байден не останется в стороне. При этом обозревательский ННН
допустил, что Белый дом перестал делиться с Киевом, разве это информация решает вопросы
безопасности Украины не только без Украины, а сразу напрямую – с Москвой. В администрации
Американские президенты Зеленского при этом продолжают делать вид, что американских намёков на срочную войну с Россией до последнего Украинца, как водится, не понимают.
И сообщения американских СМИ опровергли, чтобы оправдать надежду американцам Зеленскими, при этом поставил для себя новую цель освободить тонпасы Киев, как он говорит, освободить до 2030 года.
Но чтобы отбить у российских войск всякое желание нападать на Киев, на сайте президента Украины в разделе «Петиция» начался сбор подписей под предложением переименовать турецкие ударные дроны «Бэйр Актар». Вы не поверите? Переименовать их в Бандеру.
Тут главное не останавливаться и переименовывать все подряд. Например, Джевелина в Шикевича. Тогда Путин точно не наповед.
Есть науки такой эксперимент, называется код Шрёдингера.
Эксперимент показывает, что один и тот же объект может находиться в заимно исключающих состояниях.
Код и живой, и мертвый одновременно.
Такая же ситуация и с наращиванием российских костей на украинской границе.
За той стороны войска Шрёдингера, то есть Путина действительно наступает.
А с другой стороны нет.
На самом неделе Путин стягивает войска и боевую технику к украинским границам.
На времена несколько влиятельных западных изданий опубликовали скутниковые снимки,
а также инсайдерскую информацию о том, что Россия наращивает мощные ударные группировки на наших рубежах.
Перед этим один за другим начали появляться вот такие видео с самой России.
Это десятки танков предато направляются на поезде, а здесь БТРы и грузовики-пехоты,
которая должна поддерживать танки в бою. А это оперативно-тактические комплексы
и скандер, вооруженные баллистическими и крылатыми ракетами. Казалось бы, все понятно,
Москва и дальше воплощают в жизнь свои агрессивные планы относительно Украины.
Ничего нового, но официальный Киев неожиданно смешал карты.
Сначала в Министерстве обороны заявили, дополнительное
перебрасывание российских подразделений, вооружения
и военной техники на государственной границе с Украиной не зафиксировано.
Стоп, американцы говорят, есть, а мы говорим, нет.
Что происходит?
И был ли мальчик?
Вне официальной информации в сообщениях американских
медиа прослеживается российский след для того, чтобы создать
фейковую угрожу.
Что журналистами могли воспользоваться вслепую, но информацию о наращивании
подтвердило сам Советник президента США по национальной безопасности Джейк Салевым.
Более того, СНН сообщил, что Джо Байден направил в Москву директора ЦРУ Билла Бернса
для того, чтобы выяснить обстоятельства и мотивы наращивания войск на границе.
Известно даже, какой именно это пол, 59-й гвардейский танковый.
Принадлежит 20-й армии западного военного округа России.
Он входит в западную военную округ, а западную округ военную округ воюет со странами нас.
Как известно, русские танки горят очень прекрасно. Мы это ни один раз доказывали за время войны.
Это, кстати, новый советник. Главкома украинского.
Ну и чтобы Зеленский был сговорчивее, согласился на войну в интересах Вашингтона,
Байден пригласил Зеленского на самую демократию.
Это такой себе шава, что ли, под агедой Америки, на который позвали только тех мировых лидеров,
которых сам Байден считает демократически избранным.
Цель нового крестового похода Америки – окончательно разделить мир на своих и чужих.
А заодно официально провозгласить начало новой холодной войны.
Россию и Китай, разумеется, на саммит не пригласили.
Поможет ли этот саммит поднять трупнувший рейтинг Байдена вопрос спорной, довольна?
Самого Джо еще не отпускает самолет предыдущий, который состоялся в глазках. Климатически самолет.
Британская газета Daily Mail вышла сенсационной и довольно издевательской статье. Сейчас внимание.
Прямо на полях климатического самета в глазках, где вообще-то речь шла, как раз о том как бы сократить объемы вредных выбросов в атмосферу Байдена,
выбросы, наращивал. Я цитирую. Вопрос деликатный может быть вам покажется даже странным, но такова уж простите современная мировая политика и так.
По словам британских журналистов, британских, не российских, Байден непроизвольно, то есть случайно и уж точно не на зло окружающим.
Выпустил газы прямо во время встречи с Герцогиной Корнуельской Камилой.
Неподалеку находились Принк-Чаррс, а также Герцог и Герцогиня Кембриджи.
По словам источников, звук был, я снова цитирую, материал британских журналистов, громким, протяжным.
Герцогиня Камилла покраснела.
Путина Иси на самом тене было, но это значение не имеет послушника.
Джу Байден, кажется, испортил воздух прямо перед Камиллой Паркерболлс.
Это должно быть концом его президентства, и не всяких
сомнений.
Предполагалось, что он будет стремиться к сокращению
выбросов, но когда президент Джо Байден испустил немного
собственного природного газа на климатическом самете,
это было достаточно громко, чтобы заставить Герцогиню
Корноульскую покраснеть.
Информационный источник сообщил, что Камилла была
поражена, услышав как Байден портит воздух во время
их вежливой светской беседы.
Это было долго и громко, и игнорировать это было невозможно,
показал источник Камилла, не переставала об этом говорить.
Президент встретился с Герцогинией во время приемов кудорственных
галерея Килвингроуфф, на нем присутствовали принц
Чарс, Герцог и Герцогиня Кембриджские и Борис Джонсон.
Этим летом Джонсон похвалил Байдена, сравнив его деятельность
вопросов изменения климата с большим глотком свежего
воздуха.
Байден призвал мировых лидеров сократить выбросы
метана на 30% в концу десятилетия.
Белый дом отказался от комментариев.
Это конец карьеры. Все, ему конец такое нельзя делать в присутствии королевской особы.
Это возмутительно. Вообще, я думаю, он надо в тюрьму отправить.
Президент Байден не то, чтобы привык попусту сотрясать воздух.
Президент Байден обнаружил себя в своего рода неловкой ситуации, скажем так,
и почувствовал, что ему как будто нужно что-то выпустить.
Это невероятно разыселило герцогиню Корну Волвскую,
которая вновь и вновь возвращалась к ней с момента своего прибытия в Лондон.
Одно из проблем для Камилы было то, что из-за того, что президент Байден не признался в этом публичном лябсусе.
Все взоры обратились к ней.
Представьте себе, каково ей было.
Мы связались с Белым Домом, но, судя по всему, господин Байден, президент совсем не помнит об этом инциденте.
Но, учитывая, что он заснул во время климатического саммита, вы можете представить, почему ему так хотелось бы думать.
Но, согласно очень хорошему источнику,
который отлично знает Байдена и работает с ним,
такое случается, кажется, не в первый раз.
Как сообщил другой хороший источник в Виннуссарском дворце,
похожая ситуация могла иметь место,
и мы должны делать такую оговорку,
когда президент Байден встречался с ее величиством Королевой.
У нас нет никаких конкретных доказательств
за исключением очень высокопоставленного предварного,
который рассказал мне эту историю.
Для президента Байдена по информации из Белого дома,
Подобные ситуации являются периодически возникающей проблемой для президента.
Поэтому вы можете сказать, что многие из тех, кто посетил климатический саммит,
действительно впустую сотрясали воздух.
Издевается, в общем, над Байдоном как только могут.
Американские смены, чтобы примечательно повышенную концентрацию молекулы свободы,
давайте так называть происходящее, в глазах, не заметили, вообще не заметили.
И, наверное, можно понять, газ пошел не из трубы северной поток-2,
значит ничего не случилось, то есть в новостях тишина.
Теперь еще одна сенсация.
Военно-морской флот в США вслед за госдепах.
Решил встать подрадужные или даже голубые паруса.
Новенький, 227-метровый военный танкер назвали в честь борца
за провагеев Харвием Мелко,
перво открытого американского политика,
какому сексуалиста, который был убит около 40 лет назад.
Традиционную бутылку шампанского, а борт корабля разбил военный трансгендер.
И это тоже не шутки.
Витеран ВМС Пола Нейра, которая теперь занимается операциями по смене пола для военных армии США.
Это официальная должность.
Ну а прежде чем посмотреть на торжественный спуск навода нового радужного танкера заправщика,
Я просто процитирую вам Шайгу, который назвал заход боевых кораблей США в Чёрное море, в том числе и Сминца Портера с почти сотней крылатых ракет на борту, проверкой страны на прочность. Послушайте.
В МФ США собираются назвать свой последний корабль в честь борца за гражданские свободы Харви Милка. Это второй корабль класса Джон Юис.
Это заправщик, который может заправлять корабли в море.
Кораблям этого класса планируется давать имена в честь известных правозащитников и активистов.
Харви Милк служил во флоте во время корейской войны, а также разрушал барьеры.
Он стал первым выборным должностным лицом, открытым геем в Калифорнии в 1977 году.
В 1978 он был застрелен в Мэрии Сан-Франциско.
Истинный, настоящий смысл нельзя найти в чувственных
представлениях, но его можно обнаружить в верной службе
отечества.
Во времена, когда прославляется статус знаменитости и
ценится такие вещи, как кликбейты лайки, селфи
и безликий подписчики, имена Джона Льюиса, Эрла Ворона,
Роберта Эвкеннеди, Люси Стон, Соджернер, Труд и Харви
Милка никогда не оказываются в строчках поиска в интернете,
Тем не менее, мы благодарны за оставленное имя наследие.
Да богословит господь этот корабль и всех, кто будет ходить на нем.
Во всем мир катятся в Тар-Терроры. Наверное, туда.
Танкер-заправщик, названный в честь заправского гея Харви Милка,
спустили на воду в заливе Сан-Диего.
А по эту сторону Атлантики, российские танки с нормальной совершенно ориентации
якобы стягиваются границам Украины.
Устрашающие новости о том, что Путин готовит сторжение, растерожировали американские смены, обвинения в адрес Москвы подхватили гостеп, пентагон.
Недовольство в Вашингтоне вызвало встатая необычная военная активность России, что необычного в перемещении российских войск по российской же территории,
а американцы объяснить так и не смогли, а мы, честно говоря, устали спрашивать.
Вашингтон явно повышает градус, что примечательно вопреки желанию Украины. Смотрите.
Мы продолжаем следить и мониторить ситуацию вокруг необычной активности российских войск около Украины.
И мы также продолжаем проводить консультации на эту тему с союзниками и партнерами.
Конечно, я не могу говорить о намерениях России и не собираюсь обсуждать информацию разведки о том, что мы на самом деле видим.
Но, опять же, мы продолжаем пристально за этим следить.
И, как мы уже говорили ранее, любые действия России,
направленные на эскалацию или агрессию, будут серьезно
беспокоить Соединенные Штаты.
В Пентагоне паника из-за американской же операции
по дезинформации бить на баты, кричать о российских
ордах у границы с Украиной начали в Вашингтон пост
политикой в форме полиция.
Близкие к демократам и здания опубликовали спутниковые
снимки с якобы угрожающими Киеву и Смолинской области
российскими танками.
На агрессию Путина Байден немедленно пожаловался
Европейским союзникам.
Согласно информации дипломатических источников
ЗДОИЧИ сайтунг, к конце недели США обратились
в европейскую службу внешних связей и Министерство
иностранных дел Берлина-Парижа и Лондона.
Причина – концентрация российских войск на границе
с Украиной и связанный с этим высокий потенциал эскалации.
Посольство США в Берлине заявило, что не будет комментировать
детали дипломатических переговоров.
сообщается также, что США поделились сведениями о перемещениях войск.
Все это, чтобы остановить или хотя бы замедлить сертификацию
северного потока 2, убедить Меркель, объявить войну российской трубе,
Байден пытался на саммите большой дворсадке.
Не вышло. Пришлось устроить настоящее представление.
Ранее между президентом США Джо Байденом и канцлером Германии
Ангела Меркель в кулуарах саммита G20 в Риме состоялся разговор.
Согласно дипломатическим источникам, Байден попросил
Меркель усилить давление на Россию через газопровод
Северный поток-2.
Американская сторона теперь явно ожидает, что Берлин
остановит или, по крайней мере, пересмотрит текущий
процесс сертификации трубопровода в федеральном сетевом агентстве.
Ссориться с Россией немцам при этом сейчас не с руки.
Сегодня Газпром по указанию Путина начинает закачку
газа в свои европейские поддемные кранилища.
Бороться с Северным потоком-2 призывают республиканцы,
а конгрессмен Маккол заодно требует, чтобы Байден
в Гаддалзеленскому побольше оружия.
Я осуждаю дестабилизирующее наращивание путинским
режимом войск около Украины, и я призываю администрацию
Байдена и наших европейских союзников ещё раз подтвердить
их безоговорочную поддержку территориальной целостности
и независимости Украины.
Поддержка должна включить дополнительную оборонительную
помощь от США, в том числе, летальное оружие, а также
чёткие и серьёзные штрафы, которые ждут Россию, если
она и дальше будет интенсифицировать агрессию.
Действующий северный поток-2 вдохновит агрессию Путинского режима против Киева.
Поэтому администрация Байдена должна работать стран с Атлантическим сообществом над тем,
чтобы газ через этот трупоправой никогда не пошел.
На Украине пока так и не определились, собираются ли Путин напасть, но на всякий случай предлагают
срочно собраться в БСО. С инициативой выступил Порошенко.
Дефакты Украинской власти опровергают сообщение наших союзников, партнеров, соединенных штатов.
НАТО и других разведывательных органов относительно эскалации
напряжения около нашей границ.
Это, безусловно, не способствует усилению коалиции.
Проведите консультации, получите комментарии, обеспечите
срочное обсуждение ситуации в Совете безопасности организации
объединенных наций.
Эта ситуация – элемент гибридной войны, когда Путин
пытается повысить температуру.
И нам очень важно к этому правильно относиться.
Например, Путин перекрыл поставки на Украину энергетического
угля.
Это же не просто так.
Путин перекрыл транзит УГЛЯ и энергетики из других стран, в том числе Казахстана. Это же не просто так.
Пока высовушники ищут воображаемые российские танки у границ, Украина рискует остаться без тепла и без света.
На государственных тес работают всего три энергоблока из 23. УГЛЯ на складах всего 500 тысяч тонн.
И хватит примерно на две недели. И то, если не похолодает прямо сейчас.
Я приветствую всех, кто в эту минуту смотрит канал Украина 24 и кто вместе со мной в ведущем программы реальная политика Евгения Псилёвым,
рискует этой зимой остаться без цвета и тепла из-за того, что проблемам роста цены на газ добавилось еще и проблема нехватки убля.
вот этого самого угля антрацита поставки которого в том числе прекратила
россия с первого ноября остается молиться что глобальное потепление принесло бы нам
очередную теплую зиму иначе есть риск что выходить фирм мне опять придется вот как
сейчас практически в темноте.
США и некоторые европейские страны, которые выступают
против запуска Северного потока-2, они могут стоять
за этими провокациями, за подобными информационными
вбросами для того, чтобы остановить Северный поток-2,
ввести санкции, обострить ситуацию на Донбассе в собственных
интересах, в интересах этих стран, их власти.
Я этого не исключаю. Нападать себе дороже. Ну что, пойдут грабы в Россию.
Ни один, ни два сотнями.
Грабы мы с вами прекрасно понимаем, чушь собачья, но в чем гордон прав, он единственный из украинских пропагандистов
догадался, что американцы украиного очередной раз использовали.
Что касается срочных новостей, только что стало известно, что Путин поговорил по телефону с Уильямом Бёрсом.
Бёрс, это тот самый глава ЦРУ, в прошлом работник российского посольства,
человек, который сообщал, что посидел из-за того самого Путина,
посидел смысл на его голове белые волосы, на минувшей неделе он приезжал в Москву,
общался с Патрушевым, и как стало известно теперь, общался с Патрушевым по поводу
российских войск на территории Российской Федерации. Мир стремительно сходит с ума,
и куда ни глянь, Российская Федерация везде ключевой Нью-Смейкер относится к нам,
в Соединенных Штатах, пусть с уважением. Я имею в виду те комментарии, которые появились
по результатам захода американских кораблей в Чёрное море. Но без восторга. Олег Анатольевич.
Начну, конечно, с главной новости, с Байденом, с его воздухом. Вот это же все вот эти эпизоды
Некрасивые, которые, конечно, разрушают имя Соединенных Штатов.
А я вспомнил, ведь совсем недавно, то есть те же самые 20 лет назад,
наш президент Борис Ельцин в таком же абсолютно положении мочился на шасси самолета,
значит, выйдет пьяный, дирижировал оркестром во время войск.
Но в каком положении находилось тогда Россия?
Да, в воздух не портывал. Да, до этого он не дошел.
Вот, в каком положении тогда находилась Россия?
Да, это было посмешище, это было унижение, всеобще.
Ну, когда сейчас то же самое происходит в Америке,
ну, сюда же мы помним вот эти бегства из Афганистана,
сюда же вот этих трансгендеров,
которые не могут разбить даже бутылку шампанского,
а, значит, оцелый эсминец новой,
переименованы в Геев, значит, эти голубые какие-то войска, которые кому-то угрожают.
Это просто все говорит о том, что Америка входит в гигантский кризис,
и их девяностые еще впереди, на самом деле.
Куда и с кем они собрались воевать?
Вот эти клоуны, вот эти клоуны. Я уж про украинцев не говорю.
Уже эти, это вот американцы, эти клоуны.
Все, что они делают, это бесконечные виртуальные провокации.
Прямо даже они сейчас уже нового, ничего не придумывают.
они берут фильм, значит, хвост виляет с собакой, и когда у них возникает какая-то очередная проблема,
или когда им нужно что-то прикрыть, например, тот же визит в Москву этого ЦРУшника, который,
видимо, был по каким-то совершенно другим делам, но нужно поправдаться перед украинцами,
что они ведут за спиной Украины какие-то переговоры по каким-то, значит, секретным своим материалам.
может быть просто поедать значение, что мы не просто поехали там сдаваться, да, там
Патрушу в чем-то поговорить и подписать какие-то секретные протоколы, а мы на самом деле
поехали угрожать, значит и говорить, что мы тут, значит не оставим ага, есть ее без внимания и так далее.
То есть все это просто операции прикрытия, операции поднятия рейтинга, операции по поднять
какую-то популярность этого Байдена, у которого она просто уже на нуле в той же самой Америке. Вот и все. И вот этими
виртуальными концертами, вот этими дезинформациями, фейками, бесконечными, они пытаются просто наводить тень на плетень. Вот и все.
Покажите, пожалуйста, СНН это к разговору о том, что прошло несколько дней, прежде чем американские журналисты
сформулировали истинную цель визита Бёрдса. Хотя мы с вами понимаем, что разговор все-таки,
Но скорее всего, касался в основной своей части не Украина,
а скорее предстоящей встречи Путина и Байдена, Коль Скорона.
Это что-то существует огромное множество утечек в последнее время.
Президент США Джо Байден направил директора цироубила Бернса в Москву,
чтобы предупредить Кремль, что Соединенные Штаты внимательно следят за наращиванием войск
вблизи украинской границы и попытаться выяснить,
какими мотивами руководствуется Кремль.
Бернс провёл переговоры с высокопоставленными чиновниками служб безопасности непосредственным образом вовлечёнными в деятельность вооружённых сил.
Некоторые источники сообщили CNN, что, по их мнению, Россия действительно может готовиться к вторжению.
Другие же считают, что Россия проводит учения или попросту пытается запугать Украину.
Задача Бернса заключалась в том, чтобы предостеречь Москву от проведения наступательной операции.
Спутниковые снимки, сделанные технологической компанией «Максард-технологи» с 1 ноября,
указывают на перемещение российских войск и военные техники,
которые вызывают тревогу по американских чиновников.
На этих снимках видны скопления военных танков и артиллерийских орудий
вблизи российского города Ельня.
И по словам двух высокопоставленных американских чиновников,
сегодня администрация Байдена испытывает больше беспокойства
по поводу возможной наступательной операции России, чем она испытывала весной этого года.
Это, безусловно, беспрецедентное наращивание сил, и если Россия захочет вторгнуться на Украину.
У нее есть возможность и средства для того, чтобы сокрушить украинские вооруженные силы,
сказал CNN чиновник Гвоздепартамента США.
В условиях такого масштабного наращивания Путин может отдать приказ о вторжении в любой момент,
и время предупреждения окажется минимальным.
При этом, если кто-то не в курсе, можно открыть карту и обратить внимание,
что город Ельня, а также вся Осмоленская область, скорее находятся, не скорее, а точно на российско-белорусской границе,
а не на российско-украинской границе. Поэтому если Путин куда-то собирается торгаться, то едва ли прямо сейчас и едва ли на Украину.
А что касается операции прикрытия, тут же все понятно, согласно последним данным вопросам 64% американцев не хотели бы видеть Байдену президентом еще раз.
примечательно, что вторая половина американцев не хотели бы видеть президентом и
Трампа. Ну это другая история, Алексей Саныч. Много новостей. Хороших и разных.
Ну в американских СМИ... Вам сложно выбрать, я вижу. Да, мы сейчас пройдемся немножко по всем.
Первое, что в американских СМИ это полные штаны Роллусской угрозы. Это факт. Вообще,
Кроме них, никто не пишет про это дело, потому что это вообще мы не нарушаем никаких даже, если даже формально мы их передвигаем, то мы не нарушаем ни одного международного договора.
В чем проблема? Мы бы тоже могли бы сказать, что он там куда-то кубик Мексики что-то двигает, но это глупость полная, а они это серьезно преподносят.
Ну и пугают нас всем, мы же тоже сейчас корабли, давайте этот ваш гей корабль запустим тоже в Чёрное море.
Я так думаю, что он будет только ходить с задним ходом, я так понимаю. Отступать и извращаться.
Это вспомогательные войска до заправщика.
Ну так да, я говорю, с задним ходом он будет ходить или как?
если судя по тому, как он прекрасен на этот корабль, замечательный, кто его открыл.
Ну то есть они вот делают все че угодно,
только нормально вообще не воспринимать, что происходит.
Потому что, собственно, сами связывают, значит, какую-то угрозу там, северный поток, два, я вот искренне не могу понять.
Но реально же, ведь они в 8 миллиардов кубометров убрали из Европы и не поставляют.
Ну кто это сделал с США?
Мы говорим, наоборот, мы дополнительно 11 миллиардов вам еще поставим.
При этом они все говорят, не пустим, не пустим, не пустим.
Да не пускайте, вы же там замерзаете.
Вот это я хоть убью, не могу понять.
Ну, они хоть сказать, ну, ребят, ну если России не подставляет, а вы чего?
А ну мы то, а у нас бизнес.
Там замерзаете, как хотите, но из России не берите.
Такая логика, что ли, я не понял.
Вот очень странные люди.
Вот.
Теперь это, что касается прогас вообще.
А вообще, да. Внутренние поставки газа Байденом тоже, кстати говоря, были зафиксированы.
В мае 20-го года он там, на встрече с губернатором Пенсильвани, тоже издал характерный звук,
это все видели, но так как это были поставки внутри страны, на это никто не обратил.
Вы вопросы изучили.
Не обратил. Это не первый раз.
Конечно, не первый раз. Но, понимаете, тут на ум приходит...
А мы думали, какая сенсация. Нет.
Лучше старым быть едым и слегка пердилой, чем здоровым молодым и слегка дрилой тоже, понимаете?
Поэтому тут смотря как, вот Вайдону я тут говорю, не предъявляйте к нему больших предметов.
Я понимаю, что вы персонаж из народа, но не настолько же, Алексей Сан.
Конечно.
У нас мотра от люди, эти люди, в том числе, дети.
А стоит?
Я все в рамках закона, вообще...
Гордеев вас, Торгиев?
Да.
Я в яму.
Ну да, а что, не так?
Я учусь.
Такой фрейк, как будто это сделал я, ко мне, претензии-то какие, и вообще там надо разобраться, что на Байдена-то гонит, я не знаю, он не один стоял, потому что у него мордонаглы, что ли, поэтому на него все гонят.
Вот знаете, ситуация такая, если они хотят расследование делать, так делайте как положено, парламентское расследование, как они это любят.
Себя всякую ответственность прям отдельно хочу сообщить, что это главная новость была в какой-то момент на
британском телевидении прямо начинали. С этого мы бы в одной ситуации
деликатно не заметили, но не можем как люди честные и
информируем. При этом мы заметили не как они фейковые новости по перемещению наших войск делаем, а мы по-настоящему
И тут надо еще отметить украинскую сторону по перемещению войск, начальник Енштаба с характерной фамилией Шептала говорит о том, что все-таки что-то ему на Шептал, что в войск-то нет, поэтому они уже сами понимают, все даже украинцы говорят, нет здесь ничего, не, не, не, минуточку, вы не поняли, вот для чего это все делать, вот на мой взгляд.
Вот на мой взгляд.
Причем секунду вас перебью.
Сначала нет-нет вы не поняли
на уровне журналистов
Вашингтон посты политиков.
Потом нет-нет вы не поняли
на уровне пентагона
выступает Кирби.
Нет-нет вы не поняли
на уровне Салева на выступает
помощник Байдена.
А потом еще и глава ЦРУ.
Нет вы не поняли гордей.
Вам придется воевать.
Вы не надо нам отнекиваться. Бойна впереди прям толкают.
А те уже сами отпираются. Понимают же, куда их толкают. Начинают уже отпираться.
Поэтому здесь заявление Зеленского о том, что он, кстати, вы скорее всего перепутали.
Он же сказал, что Крым вернется в 2030-м году. На самом деле, он сказал, в 2020-м.
Но вернется же Алексея Алексеевна.
Ну, в 3020-м, на веру!
Не знаю.
Просто не очень понятно, куда он вернется.
Что вы будете делать с крымчанами?
Что вы будете делать с россиянами,
которые исходят из того,
что Крым уже давным-давно
дома, а все, что
произошло с Хрущевым, гордеем,
мне неловко вам объяснять это
сотый раз, это всего лишь историческое
недоразумение. Вот сейчас
все встало на свои места.
Зеленский я, честно говоря, не в курсе. Ещё один момент, всё-таки надо сосредоточить, что вот эти
барактары не применывают бандеру. Батька, как вы там повете, батька бандера,
Украина мать, да? Вот, ну вот батька бандера, да, будет летать там и падать, видимо. Потому что,
если они реально вот, скажут, как эксперт по этому делу, у нас там есть очень красуха и пелена,
очень хорошая система, которая стоит, если все-таки они решили сюда полететь, то радиусы 250-300 километров, они как раз будут там, как показала в Сирии, кстати, опыт, вот это вот все ваши бандеровцы, которые будут там парить, и это не шутка, это на сайте официально президента Украины, то есть это никто какой-нибудь фейк, кто-нибудь там ляпнул, на сайте президента Украины, вдумайтесь в это, и при этом это сволочь еще говорит, что мы в войне там чествуем и знания нацистов отсюда, сами же бы,
нацистам называют свои там беспилотники и сами говорят о том что мы их и знали у вас что там в голове вообще происходит вообще странная вещь
с помощью этого нацистского оружия планируют освобождать донбасс но здесь мы совершенно точно не позволим а что касается прямо отдельной глубокой фазы идиотизма тоже невозможно не зафиксировать
кто-то у вас на украинском телевидении объявил что будете брать воронеж с помощью боероктаров или как правильно говорят
с помощью бандеры, но вы попробуйте, суньтесь. Посмотрите на этот эпизод, чтобы не казалось,
что мы разговариваем о каких-то глупостях. Все очень серьезно, очень серьезно.
После такого удара террористы точно получили контузию и более того, глухоту. Навряд ли они
теперь смогут воевать и просто останутся живой памяткой того, что из Украины всегда
прилетит достойный ответ. Теперь прилететь может в любой момент.
24 часа вооружение пребывает в воздухе и фиксирует все, что делает враг и в любой момент может уничтожить его радиус действия Байрактара 150 километров, а обновленной версией, которая находится на вооружении на Украине до 300 километров, для понимания это примерно расстояние от Харькова до Воронежа.
Если говорить о боерактаре, то мы свидетели того, что ситуация сдулась.
Вспомните, как все начиналось, сколько было крика, сколько было восторженных откликов с той стороны.
Но тогда уже было ясно, что, во-первых, боерактар дорого стоит
и баражировать ему в пространстве над Донбассом опасно,
потому что либо его посадят, либо собьют, потому что уже было понятно, что как бороться знают.
И первый удар был нанесен только потому, что байрактары, кстати, находились в воздушном пространстве и до этого на Донбассов.
Но их не трогали, потому что они только разведкой занимались, относились, в общем, к ним как неизбежным узлово.
Когда был нанесен удар, ситуация изменилась.
Поэтому сейчас использовать столь дорогостоящее оборудование.
А я напомню, что один комплекс стоит 70 миллионов долларов,
и там три беспилотника, два пункта управления, разное оборудование. Это дорогие. Это большие деньги для Украины. Тем больше, что у Украины этих денег нет.
Их приходится брать и любого американцев, либо просить у европейцев. Так что с этим ситуацией понятно.
Но, вы знаете, интересно всё-таки, что произошло с господином Бернсом, головой Циру, ведь по этикету международному не должен он вообще встречаться с человеком уровня президента, я говорю о Зеленском.
Это нарушение всех возможных правил, и происходит это только в крайних случаях, когда идёт действительно война и такое может быть, когда глава государства хочет поговорить с главой разведки союзного государства.
Это бывало, но это зря довон.
Значит, они хотят нам сказать, что война всё-таки идёт.
Правильно сейчас обсуждение шло, что чтобы Украина и делала как бы не уворачивать, я объясняю,
тебя ставят в угол и говорят так, ты стой, жди, сейчас нападут страшные русские, ты должна ответить,
иначе просто не будет, иначе получишь ремнем от американцев. Вот ситуация сейчас скажет таким образом,
я думаю, что она будет раскручиваться и дальше, и вообще если дальше идти, я думаю, что некоторые конспирологи,
они бы сюда и ситуацию с Байденом бы газовую вот эту вот ситуацию приплили бы, да,
чтобы увезти в сторону от этого грандиозного скандала, нужно создать повод, как это было
показано в прекрасном фильме, When the Tail Wags the Dog, когда хвост виляет собакой, и хотите,
чтобы не заметили вот такую вещь, создайте более сильный информационный повод. Я думаю,
что это как раз специально произошло, обсуждают скорее это присутствие российских войск,
И, кстати, присутствуются российских войск. Ведь уже всем понятно, все это знают, что та база под ельней, которую все там обснимали,
это база хранения техники известной, которая создавалась... такие базы начали создавать в момент начала нашей реформы в 2008 году.
Специально, значит, на опасных направлениях, на стратегических направлениях создаются такие базы, где находятся вооружения и различные оборудования,
для того, чтобы быстро развернуть для необходимых мероприятий.
Ну, если американцы считают, что это опасная ситуация для Украины,
вы послушайте, мы можем задать встречный вопрос.
А для нас то, что в Саромаревку они заходят,
а это 25 километров до границы, насколько я понимаю, до российской,
российско-украинской, значит, они угрожают наши границы.
Мы можем точно так же поставить вопрос.
Пусть отвечают.
Для господина Бернса, его, конечно, визит, зная, в общем, как это происходит, я думаю, что он приехал,
больше задавал вопросы, а в ответы он получил сжатые и по существу. Это его не устроило.
Ему хотелось бы эмоций с нашей стороны, а этого не будет, потому что Россия научилась держать информационный удар,
удар, что больше всего бесят как раз наших бывших
забытных партнеров.
Они это хотели, чтобы опять мы устроили нечто такое,
что дало им повод нас обвинить.
Невозможно.
Мы держим удар, и информация появляется только тогда,
когда надо нам заметить больше всего, что обсуждается
в забытной прессе по поводу действий Кремля.
Они никак не могут просчитать, что будет, что будет через
два месяца.
И слава богу, пусть мы учаются.
Появилось только что комментарии пресс-секретаря российского президента Пескова
на тему телефонного разговора между Путиным и Бернцем. Послушаем.
Хотелось бы спросить вас по поводу все-таки разговора директора Циро Улим и Бернца с Путиным. Состоялся ли он?
Да, такое разговора не у места. Телефонный.
Можете какие-то детали по поводу тем, в которых они касались?
Дустороннее отношение к кризисной ситуации в дипломатической практике в обмен менее по региональным конфликтам.
А вопросы кибербезопасностей?
Безусловно упоминались, да.
Давайте принесёмся в Киев на Украину, Вадим Рубинович, напрямую связи.
Вадим Зенович, здравствуйте. Мы, как всегда, рады вас видеть.
Расскажите нам, пожалуйста, что за странная ситуация сложилась с трактовкой наличия российских войск на российской территории на Украине.
То вы признаёте факт нападения Путина, то не признаёте факт нападения Путина, то дезинформация, то фейк-нюс, то российские журналисты виноваты, то американские.
В чём дело, кто главный? Что думаете, Зеленский на этот счёт?
Ну, во-первых, здравствуйте. Рад вас всех видеть. Во-вторых, вы понимаете, я много раз вам говорил, и сейчас прежде чем проанализирую эту ситуацию, я хочу, что вы правильно понимали, как анализировать украинские события.
Вот, нынешняя Украина – это, вот когда смотришь на нее, это ты понимаешь, что свадьба в Малиновке – это документальный фильм.
Вот если вы через призму свадьбы в Малиновке будете смотреть на все наши действия, вам будет несколько легче. Это раз. Второе.
Тут у нас патриоты сами в шоке, что бы вы знали.
Бедные патриоты с утра не знают, что делать.
С утра прочитали, что Путин вот-вот нападает.
И вдруг первый раз за всю историю начинают яростно
украинские власти, в том числе военные власти, резко
опровергать.
То есть получается, что скопление русских войск видят только
американцы.
Его не видят ни в Украине, ни в России.
А вот это вот совпадение взглядов, тут всех убило
патриотов.
Они ищут здесь взрадо такое, слово есть такое, предательство, они считают, что чуть ли не уже снюхались, здесь вы не понимаете, какая паника.
Это раз, второе, им надо отвлекать чем-то сейчас события, им еще не хватало сейчас каких-то военных, они тогда вообще тут с ума сойдут.
У них разрушается, она больше с половиной ушла, там перекусали друг друга.
У них сегодня на складах 548 тысяч тонн, угля вместо трех миллионов необходимых.
То есть у них есть чем заниматься. Поэтому войск нет, ничего нету.
Американцы становятся врагами, потому что они неправильно делают.
Но это пройдет с утра, когда холод отступит или дадут им электроэнергию или газ.
Поэтому смотрите свадьбу Малинавки, вам будут ответы на все вопросы.
Я правильно понимаю, что с Лукашенко вы помирились, с Белоруссией помирились.
Лукашенко признали законно-избранным президентом.
Кульскор приобретайте электричество в Белоруссии.
И еще день-другой обратитесь к Путину, или в чем здесь разница, где нюансы. Я вот не понимаю.
Вы знаете, мы многого в свете тут не понимаем, потому что я же вам уже объяснил кинофильм.
Нет, мы не извинились перед Лукашенко, нет, мы не признали его законным президентом,
мы берем незаконную электроэнергию у незаконного президента, потому что хотим над ним поиздеваться, наверное, не знаю, как это.
Но Лукашенко объяснил, что он по-христиански им дает, просто чтобы они не морочили голову. Мы говорили примерно так.
Это примерно так.
У нас все на половину.
Вот смотрите, у нас на половину, что вы знали, выпустили Медвичука.
Знаете, что это такое?
Тоже невкусиво еще.
Я вам объясню, на половину.
Не то, чтобы на ногу выпустили, вторую нет.
Нет, по первому липовому делу,
которая была придумана и высосана, не скажу откуда,
да уже его, так сказать, поняли, закончились все возможности держать под стражей.
Поэтому ему сняли арест и объявили новый арест по новому делу,
и высосанному примерно из такого же места.
Вот как у нас все это делается.
Через свадьбу в Малиновке.
Вот так, а вы говорите, разбираемся ли мы?
Конечно нет.
Мы с утра встаем, чухаемся при пателлете, и думаем,
что они еще такое придумали, чтобы вам к вечеру разобраться.
Вот вся наша работа.
С Медведчуком, в самом деле, ужасная история.
Первая липовая история, вроде как, рассосалась.
В этой связи придумали вторую.
На зиму есть в итоге какой-то план.
Я смотрю, Киселев уже у вас, Евгений, выходит, изображая
себя с шахтером, на минувшей неделе, на велосипеде разъезжал.
Что это значит?
Ну, знаете, если говорить серьезно и с экономической
точки зрения, украины сегодня есть два варианта.
Первый вариант – быть без света, но степлом каким-то.
Второе – быть степлом без света.
В общем, что выберут, не знаю, сейчас перешли сейчас
экстренное звездание, они думают топить тет, газа.
Но это что-то совсем уже плохое в голове.
Понимаете, за то сейчас они начали срочно проигрывать
суды там по три миллиарда кому-то или пакуются себе или как готовят там аэродром не знаю выхода
простого нету с этого экономического топика с энергетического топика им надо либо спокойно то
что мы им говорим в течение уже трех лет на этому два спокойно уберите политику пойдите сядьте с
госпромом сядьте как положено не как вот эти вот но это бесполезно поверьте мне при этой системе
даже если украинцы будут замерзать они будут петь песню совершенно другую что все хорошо что
все замечательно. Поэтому, не ма тут выхода такого простого.
Спасибо вам огромное. Вадим Робянович, на прямой связи
из Украины и с Киевом. Большое спасибо. Давайте, гордей.
Ну, первое, я все-таки об Айдене, знаете, когда эту новость прочитал,
я сразу вспомнил цитату Чехова, который говорил, что
воспитанность заключается не в том, чтобы не пролить
соус на скатерть, а если это сделает кто-то, сделает вид,
произошло вот как бы вопрос к этой к этой принцессе да или кто там дворянка какая-то
герцогиня да которая эту ситуацию мило паркер болт сначала сделала вид что не заметила и
тут же прокомментировала вопрос журналисту я же говорю сразу вот чехов вспоминается ну вот
к сожалению эта история не про нее он про это делал теперь вот если серьезно говорить о размещении
войске, вот эта информационная… Так себе королевская семья.
Ну, знаете, ведь мы же, давайте все-таки будем, мы же воспитанные
люди.
Ну это да.
Сделаю вывод, что, наверное, они в Чехово не читают.
Не читали.
Следующее, вот у размещения войск, понимаете, после заявлений
Александра Григорьевича Лукашенко на день у вас
единства, вы праздновали, да, как он бил челобитную,
да простят меня белорусские граждане, при всем нему
уважении, но то, что мы слышали, что он говорил президенту
Российской Федерации, да я и прилечу, да небо нет, да я вот посмотрим, как ваш Крым
Александр Игоревич, вы глобус посмотрите чей Крым, а потом будете думать, как заигрывать
перед президентом Путиным, но ваше вот подписание этого документа говорит...
А вы посмотрите на украинский глобус, вы на нормальный смотрите и поймёте, что Крым
российские, а если точнее цитировать Лукашенко, то Лукашенко заявил, он бы и сейчас прилетел. Да что ты меня,
говорит, не приглашали. А что Путин вы видели, ухмельнулся, дал понятие Александру Григорьевича, что
приглашение в действии пусть садится в самолеты, летит. Хватит отнекиваться. Как вы правильно заметили,
вот Ельня это как вот склад или стоянка база хранения и вот теперь вопрос вот
это база хранения она ближе к белоруссии нежели к Украине в свете
догадался о ней подписание договора между россией и белоруссии неизвестно вот
куда эти войска поедут и как потом будут применяться а быть может быть сейчас
вот очень удобно ведь вам беларусь использовать для любой грязной
работы против Украины. Как бы не Россия, жда не Россия.
Ельня уже войска здесь и они уже на границе с Украиной.
А Россия как всегда будет ни при чем. И так как заигрывает
президент Лукашенко перед президентом Путиным, вполне
возможно, что есть определенный антиукраинский заговор.
И эти войска потом сыграют свою роль.
То есть мы нападем на вас через Белоруссию?
Ну, это же уже будет даже не Россия, это будет Белорусс.
Вторевшая методичка, а в этом ещё месяц назад говорил сначала ваш министр обороны, который ушёл в отставку, а потом гордон рекламировал.
Как вы заискивал президент Лукашенко перед Путиным?
Я вас цитирую, заискивает он таким образом не первый раз. Он поднатарел в этом вопросе, готов признать Крым, но никак не решит.
Для вас пойдет на любые подвиги, и если нужно будет работать против Украины,
на что я его очень сильно остерегаю, он пойдет работать против Украины,
дабы удержаться и во власти, и удержать свою страну.
Поэтому есть ли войска, да, войск нет.
Но мы знаем тут прекрасные с военной специалисты, сколько нужно часов,
чтобы их перебросить на территории Украины.
Пять или шесть, или и того, или и того меньше.
Поэтому в новых качествах войны, где бы ни находились войска,
ныне с ней политической коннотацией, они все равно несут собой экзоциальную угрозу для Украины.
Какую, какую?
Экзоциальную угрозу для Украины.
Какую, какую?
Вот.
Поэтому...
Угрозу придумал, а слово выговорить не способен.
Я могу сказать одно, что пока нету встречи двух президентов, Зеленский и президент Путин.
Это угроза для безопасности украины.
Вот что касается экзистенциальной угрозы, то обратите внимание.
Эти войска, эти танки Российской Федерации находятся на российской территории в районе города Ельне уже долгие, долгие, долгие годы.
Почему вдруг сейчас вас американцы заставили обратить на них внимание?
Очень большой вопрос. Ответ простой.
Очень большой вопрос, ответ простой, подталкивают вас к войне.
И еще вы скажите, где то место, где мы должны дислацировать свою армию,
чтобы вам, украинцам, не было боязно.
Где?
— Во всяком случае, не на украинской территории.
— Россия-Вальчиная.
Ельня не украинская территория.
— Покрым?
— Не бойтесь.
— Пожалуйста.
— Ельня, причем?
— Нет.
— Смоленская область, причем?
С Крымом, мне кажется, вы смирились.
Иначе, гордей,
Видите, воюете, но вы не идёте, а вот нельню боятся рады.
Ещё раз, ответите мне на вопрос.
Где нам войска дислацировать, чтобы вам не было страшно?
И вы укры мне отвоёвываете, если не смирились.
Вывод, смирились, всё, пока.
Вперёдом, Павел.
Я послушал, вы злые люди вообще.
Вообще.
Серьёзно говоря, в отношении Байдена, вот я, пока вы тут дискутировали,
Я думаю, что для Америки для нас нет другого президента.
Нам придется выстраивать двухстороннее отношение, договариваться по многим стратегическим вопросам.
Я придумал определение.
Винтажный газогенератор. Во-первых, это звучит неоскорбительно.
Во-вторых, все-таки оно как бы целиком и полностью описывает эту неловкую сложившуюся ситуацию.
Поэтому надо быть немножко толерантней.
Теперь по поводу тех сюжетов, которые вы показали.
Но то, что американцы традиционно выступали против Северного потока-2, это понятно.
Мотивация у них была какая?
Дескать, Россия через поставки по Северному потоку-2 усиливает свое
экономическое влияние, а как следствие, политическое влияние на Европу.
Сейчас позиция американца в отношении Северного потока не изменилась, но у них мотивация теперь другая.
Они теперь не хотят запускать Северный поток-2 для того, чтобы цены не снижались
на рынках мировых. Понимаете?
Вот ничего, если они спокойно сейчас обилечивают всю Азию, при таких ценах. Зачем же им снижать цену на газ?
Не надо запускать северный поток 2. Вот и вся история.
Теперь дальше. По поводу визита...
При этом сегодня же 8 ноября, сегодня ГАСПРОМ по поручению Путина начинает заполнять европейских газохранилищ.
Германии и Австрии.
Как цены упадут?
Северный поток 2, цены на газ в Европе, а как следствие в Азии упадут минимум в два раза.
Понимаете?
А зачем это американцам?
Если они сейчас спокойно получают свои 1200 долларов за тысячу кубов.
Теперь дальше поехали.
В отношении публикации американской СМИ.
Вы абсолютно точно дали определение.
Это спецоперация прикрытия.
Потому что на самом деле визит главы ЦРУ в Москву.
Но в Москву он вовсе не связан с возможой военной ситуацией, которая сложилась на границах Украины.
Это не его функционал вообще, вот честно говоря.
Я думаю, что предметом дискуссии были совершенно другие темы, которые вызвали очень серьезную обеспокоенность внутри Украины.
Казалось бы, какая же здесь связь, а их, знаете что, беспокоить.
Я просто смотрю, как аллегорхические телеканалы, как подбирается аудитория, чьи-то люди.
Знаете, чего они боятся больше всего? Они боятся больше всего Молдавского сценария,
который был реализован при результате договоренности американцев с русскими.
Причем предмет договоренности был какой?
Это плохой, не указывает.
Да, абсолютно точно. Предмет договоренности был какой? Мне кажется, все от этого только выиграли.
Когда Путин предложил, давайте восстановим функционал институции государственных,
Чтобы на них не было влияние олигархата, чтобы это не было как бы отделением какой-то компании, какого-то очередного олигарха.
Давайте восстановим государственность, а потом пусть народ выбирает, что он там хочет.
И теперь наши олигархи сидят и думают. Слушайте, глава ЦРУ прилетает в Москву, ведет переговоры, причем тут же еще очень важный момент.
Смотрите, они о чем-то договорились, да?
И потом был контрольный звонок Путину. Значит, это как минимум, думает они, да, что достигнуты договоренности, которые своим разрешают краситься не цвет, одобрил Путин.
И для них это беда, бедовая. Их Зеленскому они сейчас в претензии представляют в отношении того, что он не хочет их защищать.
И фактически идет в фарватере той политики, которую ему навязывают. А их это уже не устраивает.
В тот момент это их устраивало, сейчас их не устраивает.
Я просто посмотрел, вы показали Порошенко на канале у Шустера.
Слушайте, знаете, что такое деньги не пахнут?
Деньги не пахнут, когда у тебя уха красная, потому что тебя взяли за ухо, выбросили за пределы Украины,
и ты приглашаешь свою студию человека, который сделал, улыбаешься, заигрываешь с ним, предоставляешь ему свою площадку.
При этом Порошенко сидит и говорит, как нам вас не хватает Шустера.
И издевательски абсолютно.
Он унижает самого Шустера.
Многие вытирают о нем.
Я пришел, возможно он заплатил за передачу, я не знаю.
Но я думаю, что не без этого.
Потому что деньги не пахнут только там, где их нет.
А я думаю, они там все-таки пахнут.
Поэтому он пришел на этот телеканал.
А чей это телеканал, Оль?
Это телеканал Ахметова, между прочим.
Порошенко, Ахметов, Шустер, Аваков.
То есть вот эта вся публика, она просто в шоке от того, что происходит вокруг, они чувствуют.
Вы знаете, что такое интуиция? Это же энергия, которая сосредоточена в одном месте предсказывающих ход предстоящих событий.
Они чувствуют, что что-то происходит, мимо проходит этих людей, они не влияют на эти процессы.
И, конечно, это их безусловно страшит.
Поэтому в этой ситуации, если говорить о возможном военном конфликте,
меня насторожило единственное, что вот все эти люди, которые выступали на этой передаче,
все до одного сказали две вещи.
Мы не готовы сесть за стол переговоров с террористами и нет смысла вести переговоры с Путиным.
Что это означает? Это означает единственный вариант возможной войны, которая должна будет все списать
и фактически оправдать тех людей, которые с 14-го года нам рассказывают, что они воюют с российских федералов.
Частности вот этот человек. Вот этот военный преступник, который развязал эту войну и убил фактически 14 тысяч человек.
Вот эти мыки.
А воетечённый министр обороны Украины, Резников, назвал жителей Донбасса, вы не поверите, это к разговору о приемственности власти, так вот назвал он их террористами.
Немное срочные новости, так просто для понимания корабли.
Черноморского флота атаковали под лодку условного противника.
В Черном море атаковали, успешно вернемся через минуту.
Трамп планирует возвращение в Белый Дом, причем возвращение скоро.
Журнал Шпигель выходит с обложкой операция возвращения.
Внимание на экран.
За главной статьей говорится о плане 45-го президента Америки
вновь засесть в овальный кабинет.
Однако этого не хотели бы большинство американцев,
Согласно новому опросу, 58% не желают видеть Дональда второй раз в Белом доме, у Байдена показатели еще хуже, против его второго срока выступили 64% опрошенных, и это все на фоне рекордно низкого рейтинга Байдена всего 38%.
В общем, для американцев, что Трамп, что Байден хрен редкий, не слаще, однако не все американцы придерживаются такого мнения, советник Байдена.
Что логично это его работа, по нас в безопасности Салеван считает, что Байден по сравнению с Трампом, еще огого, ну послушай.
Когда я разговариваю с людьми в Европе, в Азии с американскими союзниками, они мне говорят, что их волнует одна вещь во внешней политике Байдена.
То, что она все еще сохраняет в себе много протекционизма характерной для внешней политики Трампа.
И они видят, что Байден просто продолжает основной принцип Америка превыше всего.
Президент Байден во многом коренным образом ушел от политики Дональда Трампа.
Он открыто заявлял об отказе от принципа Америка превыше всего.
Он говорил, что этот принцип ставит Америку не на первое место, а на последнее.
Он совершил уже две поездки в Европу.
Во время первой он разрешил 17-летний спор между Боингом и Эйрбасом
и создал концепцию сотрудничества Соединенных Штатов и Европы
по вопросам противодействия нерыночным действиям Китая.
Если вы посмотрите на торговую экономическую политику президента,
в частности там, где это касается Европы,
вы увидите явные отличия по сравнению с президентом Трампфом.
Ну и еще один регион, где американская внешняя политика
запомнится уж точно надолго, это, конечно, Афганистан.
Завершилось то самое знаменитое расследование удара беспилотникам
по жилому району Кабула.
Вы не поверите, но 10 человек американцы и правда убили.
Убили, как сказано, случайно и не созла.
Лицы, принимавшие участие в этом авиаударе, были
уверены в том, что имеет дело с непосредственной угрозой
американским силам в аэропорту Кабула.
«Выснилось, что люди, находящиеся в автомобиле, а также его
содержимое, не представляли угрозу для вооруженных
сил США».
«За две минуты до удара, как видели на записи, было
видно, что там есть дети, кто-то из тех, кто наблюдал
за трансляция в режиме реального времени, видели этого
ребенка, или все это осознание пришло постфактум».
Постфактум. Они 100% не целились в детей. В ходе расследования не было обнаружено
нарушение законов, включая законов и обыча в войны. Были найдены ошибки исполнения.
Ошибки найдены нарушения законы не обнаружены. Европейский союз молчит. Вообще весь мир молчит.
Никакого тебе не совбеза он. Никаких тебе санкций вообще ничего. Но убили? И ладно.
с кем не бывает я даже боюсь представить что было бы окажись на месте американцев российской федерации не хочу представлять это не
входят вообще в какие-то поведенческие особенности российской армии так взять и убить просто убить людей и дальше пойти
алика натолича сначала еще вернусь по поводу вот этих беспилотников баррактар которые хотят в бандеру
переименовать я считаю надо дальше пойти переименуйте сразу уже и государство украина в бандер штат
и да и украинцев тоже в бандеровцев вы же когда-то не было такой нации украинц было
ну такое же как по названию местожительство сибирь и киевральцы украинцы вот так назывались вы
сделали нацию национальность ну так еще у вас стоит сейчас и бандеровцами все в паспорт записывает и
все и будет и новая национальность будет ваша батька бантера вот давайте нормально как раз будет
У меня вообще вопрос по этой аппетициям.
Они ваше риэта про вакация.
Я то знаю, аппетиций может сделать любой человек.
Кто ее зарегистрировал?
Какой-то некий рожуский руслан.
Нужно набрать 25 тысяч.
Вот какой-то, больше знаете, достойно постановочный.
И так, как вы об этом говорите, напрашивается вывод.
А не вы ли это?
У меня, простите, пожалуйста, бандеры героям тоже
мы вам навязали, навялили,
а потом провели закон через духовную раду.
Успешно используется на противоречии эту идеологию.
Так вот вы определитесь и откажитесь от этой фашистской идеологии.
Использовать ее никто не будет.
Бандары же герои на Украине?
Герой согласна закону.
Олег Анатольевич, продолжайте.
Что касается вот этих американских убийств, которые делаются.
Но тут просто комментарии излишние. Это неоднократно. Все происходит. Никаких
собезоон и СМИ у нас гуманные все демократические. Поэтому поводу молчат.
А политика Байдена ничем не отличается от политики Трампа в плане протокционизма. Самый
большой кедок, который они совершили по отношению к Франции, это было совершено по и Байдене. И
сейчас даже, когда он оправдывает Байдена и говорит, что они ведут новую политику, он тут же
говорит о том, что создана в Европе комиссия противодействия к Китаю. А кто боролся больше
в Севский Тайан, Трамп? То есть ведут они свою политику, что Америка превыше всего и плевать
о них хотели на европейцев, а уж тем более на украинцев? Я думаю, что все-таки тут разница есть
между Трампом и Байдоном. Сложно себе представить, что Байден заявит, что будущее принадлежит не
не хлобалистом, а патриотом, как говорил Трамп.
Другой вопрос, как он это делал, но, тем не менее,
это заявление очевидно разное.
То, что касается у Трампа рейтинга, ну слушайте,
он когда шел в президент, у него все давали рейтинг,
тоже что он проигрывает, проигрывает, проигрывает,
раз и выиграл.
Поэтому у него реальные шансы есть.
Кто считает очень большой вопрос, особенно после
отключения его всех социальных сетей, закономерные процессы?
Абсолютно правильно.
Верните соцсети, посмотрим.
Да.
А Байден сегодня проповедует политику глобализма, возвращение к мировому жандармерии, как его и призывали, собственно, и Клинтон, и бывший там Расмуссон, который на это командовал, то есть все они в одну стезю дуют.
И сегодня Байден, он, конечно, заявил, что Америка вернулась, вот она вернулась, там, типа, на этом, ну, вопрос-то в чем?
Вопрос в том, что у него там у самого, он не знает, что с БЛМ-щиками делать, там реально они там развязались уже как хотят.
То, что уже полки пустые там, ну очевидно это абсолютно.
То, что у него там ковид начинает, даже суд признал о том, что он обязал его ценировать, а суд говорит, нет, нет, давай до свидания.
У него масса проблем внутри, который он решать не хочет, он пытается так же решить на международной ареи.
развивается с помощью экспансии нужна новая война.
Знаете, пожалуйста, вы получите публикацию с Украиной.
На мой взгляд, это очень, очень логично.
Вы знаете, кстати, вот в данной ситуации мы же говорим
только о Байдоне и о Трампе, да, предыдущей, нынешний
президент.
А вообще ситуация очень похожа на то, что будет
темная лошадка, которую вы ведут в определенный
момент.
И вы знаете, это может быть, кстати, даже представитель
ЛГБТ сообщества, потому что ситуация такова, что сейчас нам американцы представляют, вот смотрите, вот эти вот
гетеросексуалы, нормальные, они не справляются с управлением, давайте-ка мы попробуем что-то новое и
введем новое так сказать.
А вдруг понравится. Да, вдруг понравится. Опасная логика, опасная, не начинайте.
Но, к сожалению, это американская логика, которая строится на одном. Сначала давайте устроим бардак, а потом посмотрим, что получится.
Я вот слушаю, Гордеев возмущается попыткой переименовать баррактары в Бандеру, а что
тебя собственно смущает? Ну смотри, Бандера убивал коммунистов и москалей, да? Ну там территория
недекоменизированная, и там живут в основном эти неческие русские. А что тебя возмущает,
чего ты взял, что это спецоперация? Может быть это полиоты? Конечно, это не абсолютно,
это вписывается в общую конву той политики,
которую они проворят.
Только когда вы рассказываете про Байрактары или про Бандеру,
вы подумайте о Судоплатове и о первой букве СУ.
Они бывают с разными цифрами.
И сопоставим ли это с теми Байрактарами, о которых вы здесь говорите?
Ах, как сказал.
Чувствуешь уровень опасности.
Прежде чем принимать решение, вы должны понять одну вещь.
Вы можете принимать решение, но вы не вправе принимать решение.
за миллионы украинцев, которые не хотят этой войны.
Эту войну хотят только те люди, которые находятся
в этой студии, исходя из своих политических целей
и задач, которые перед ними стоят личных, личных.
Поэтому вы, вы амбарные крысы, вы амбарные крысы,
которые пожираете эту страну и ничего, и ничего
вы этой стране дать не можете.
Безопасность вы дать не можете, честные тарифы вы
не можете, цены контролировать вы не можете,
обеспечить социальные выплаты вы не можете,
за то, что вы выступаете и говорите о том, что
мы имеем право принимать решение, имеем право принимать решение.
Умейте право принимать решение только за
тех людей, которых было бы справедливо
действительно переименовать Бандерасов.
Мы вернемся через минуту.
Буквально только что стало известно, что бывший президент Грузии
причастился и исповедался. В тюрьме Сакашвили посещают
11 врачей. Сегодня они сообщили, что состояние мешукой является критически опасным, наблюдаются якобы провалов памяти.
Саакашвили регулярно теряют сознание, похудел на 20 килограммах, а теперь жалуются на страшную боль в глаза.
И можно было бы им поверить, наверное, если бы не фотография, которая опубликовала грузинский менюс.
На кадрам пустые баночки из-под детского пюре. Их сам Саакашвили называет не едой,
А добавками, которые ему выписал врач.
Еда добавки витамины натуральной соки, как сегодня выяснилось,
рацион голодающего Саакашвили весьма разнообразен.
Ест или не есть Михаил Саакашвили самый актуальный вопрос последнего времени.
В последнее время многие, в том числе соратники Саакашвили,
говорили о том, что экс-президент пьет только воду и медикаменты,
хотя данные кадры говорят об обратном.
Здесь идет речь о том, как Михаил Саакашвили в последнее время принимал натуральные соки,
пищу содержащую разные овощи мяса.
Состояние Михаила критическое и осталось буквально несколько часов.
Мы не знаем сколько до очень критического состояния,
когда человек может упасть или в кому потерять сознание
и в том числе летальному исходству.
Вчера мне уже сказали, не буду говорить,
что он несколько раз терял сознание за сутки
и заговаривается, находится в неадекватном состоянии.
Жизнь человека под угрозой.
Если он умрёт, а он к этому сейчас близок, к сожалению, близок,
если он умрёт, это будет не смываемый грех,
не смываемый на тех, кто его в тюрьму упрятал.
Михаил Сакашвили уже выглядит заметно хуже.
С физически это хорошо видно.
Наблюдаются коммуникативные проблемы,
серьёзные провалы в памяти.
Он не может вспомнить имена людей,
хотя мое имя он пока ещё помнит.
Как вам известно, существует несколько видов голодания.
Абсолютная, полная и неполная.
Соответственно, прием выше названной пищи не подразумевает ни один из этих видов голодания.
После распространения этих кадров мы, естественно, заинтересовались в позиции национального движения.
И она неизмена, а не утверждает, что пюре и каша не считаются пищей.
В общем, все с Мишей будет нормально.
Судя по этим кадрам, он ест и свою голодовку, превратил в очередной фарс, как всегда.
200 смотрите, пока!
