минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начинаем со срочных новостей. Неожиданно.
Надо нам с вами просто смириться с тем, что никто нас не любит. Только что заявил главами
и трассея. Так Лавров прокомментировал абсолютно враждебную политику, которую на протяжении многих
лет проводят в отношении России. А все из-за чего? Путинская Россия не оправдала надежь запада,
отказавшись от попыток поладить, например, со штатами в обмен на суверенитет. Те, кто не прочь
сделать нашу независимость предметом торга, больше не становятся. Они просто говорят громче,
чем обычные нормальные люди. Вот что этим самым крикунам от оппозиции ответил министр Лавров.
Есть голоса, их немного, но они достаточно громко озвучивают определенные мысли,
суть которой заключается в том, что надо просто замериться с западом на тех условиях,
которые он предлагает, и тогда все у нас будет хорошо, и санкции отменят,
и заживем на радость самим себе. Я убежден, не просто убежден, у нас есть уже опыт в 80-х и
начало 90-х, что любые односторонние уступки с нашей стороны будут расценены исключительно,
как слабость, как наши партнеры умеют это делать, они любые односторонние
уступки прикармонивают и затем выдвигают все новые и новые неприемлемые требования,
поэтому мы будем проводить самостоятельно, национально ориентированную внешнюю политику,
но внешнюю политику прогматичную, мы не будем вообще принимать во внимание всякие
и угрозы, и ультиматумы, кроме того, что будем им решительно
противостоять.
Но, укрепляя свой суверенитет, делая все необходимое для
обеспечения безопасности страны и граждан, мы не
будем скатываться, не к самоизоляции, хочу это еще
раз подчеркнуть, не к конфронтации, и не допустим
в влечении России, нас этим часто пугают, в том числе
некоторые оппозиционированные страны, не допустим в влечении
России в новую затратную гонку вооружения.
Кто ли дело Украина?
Власти Киева преподнесли украинскую гидность в штатам на
тарелочке с голубой каемочкой и все равно остались у разбитого
корыта.
При этом по щечину в Вашингтоне, но, например, в части Северного
потока 2 Киев вынес стоически, и я бы сказала с молчалевой
покорностью.
А вот удар от японцев Украину добил.
Международный Олимпийский комитет на своём официальном сайте
опубликовал карту с Крымом, отделённым от Украины границей.
Мы-то уже начали расследование.
Японского премьера, наверное, повесит на Мира Творец.
Больше-то никаких рычагов.
Карту Украины с отделённым Крымом разместили на официальном сайте Олимпиады 2020.
Такая картинка накануне появилась на странице
посвященной истории выступлений страны на играх, но уже
утром, в пятницу, границу с Крымом на карте убрали.
Это значит, что Международное сообщество признает полуостров
украинской территории.
Инциденты с публикацией таких карт возникают регулярно,
даже в тех странах, которые являются союзниками Украины.
«Снова отделили Крым на официальном сайте Олимпийских
Игра на публичном изображении Украины между оккупированным
полуостровом и нашей территории проходит граница, в украинском
Мит, сказали, разбираются в ситуации.
Но вы же понимаете, что это делают рядовые люди, дизайнеры и те, кто рисует эти карты.
Они берут там, где, собственно, все остальные фотографии в банке фотографий.
С другой стороны, как мне кажется, это такие диверсионные действия российских спецслужб, может быть.
С этого начинать надо было опять путинская провокация. Как она есть?
Поражение, в общем, за поражением, или как говорят на Украине,
по-разко за по-разкою, в Медгермании, например,
потребовали имплементировать формулу Штайн-Майра
в украинском законодательстве, спустя 7 лет войны.
Странно, ну, лучше поздно, чем никогда.
В Киеве от комментариев пока отказались, не сдается один Порошенко.
Но он навестил головорезов и 72-й бригады в ССУ.
В Авдеевке эта бригада наделала много шума в 2014 году благодаря своим зверствам и пыткам.
Носит она имя черных запорожцев и красной черной шиброны с черепом и костями.
Порошенко привез головорезом видеооборудование и продолжает он свой странный пиар-тур абрикосы.
на этот раз, после Кубники, Черешни и Вишни.
Мы здесь, чтобы поблагодарить вас, поблагодарить от украинского народа,
мы сегодня снова приехали не с пустыми руками, сегодня мы привезли...
Сегодня, раз Кубника и Черешни отошла, Валера из Мелитополя и Глеб
Собирали вчера по всей Запорожской Днепропетровской области абрикосы, наилучшие сорта.
Традиционно Ирина может попробовать первые три абрикоса.
Российские каналы будут именно это показывать, что Ирина Гиращенко объедает украинских солдат.
Я мог бы еще выступать, но очень тяжело Глебу держать абрикосы, поэтому хлопцы передавайте. Начнем.
Держите ребятки. Нас тоже подкармливали в нашу волну мобилизации. Теперь ваша очередь.
Слава Украине.
Вы не обижайтесь, что остались без абрикосов.
Там еще много.
Ира, так ты будешь пробовать или нет?
Это абсолютно уникальная собака.
И уникальная собака его зовут Боря, и он знает правильные слова.
Боря, в Украине, молодец. А дальше он знает?
Только что вы видели первую украинскую собаку Бандеровца.
В общем, работает для нас Порошенко. Рад стараться, мы издеваемся,
а он в самом деле возит на Донбасс фрукты.
Привези в следующий раз арбуза.
Давайте засекать время, ведь действительно привезет.
Но вообще зачастил Порошенко на Донбасс с другой стороны,
не только все же Зеленскому и его команде
поставлять развлекательный идиотский контент,
хотя с их стороны его справедливости ради пока все-таки больше.
Сгляните, это украинский министр иностранных дел.
Кулеба в бронежилете проводит экскурсию для своего коллеги Венгра Сиарта.
В Донбасс, оба довольны.
Кулеба вручил главе МИД Венгрии, комплект украинской футбольной формы с бандеровским улозунгом.
Видимо, при помощи этих комплектов спортивная одежда Украина помечает своих дружков.
Вчера, например, форму подарили Теду Крузу. Дружков, при этом, осталось не так уж и много.
Видимо, поэтому даже на Донбассе приходится комментировать Путинскую трубу.
Что касается певничной потоку 2?
Что касается северной потока 2, игра не закончилась вчера.
Вчера игра из основного времени была переведена в овертайм.
Однако у нас еще есть два тайма.
Если потребуется, то и серия после матчевых пенальти
для того, чтобы максимально защитить национальные интересы
Украины.
Поэтому не надо расценивать немецко-американское
заявление, как конец истории.
Впереди еще много вещей.
Сертификация Северного потока 2, страхование Северного
потока 2.
И главное, очень много вопросов к тому, как собственно
будут исполняться те вещи, которые записаны во вчерашнем
немецко-американском заявлении.
Клоуны.
В пенальте будет пробовать, очевидно, зеленский, который
через месяц, с небольшим, отправятся на поклон к Байдену.
А украинцам-то что говорить?
Смотрите, очередной мэм, что советуют Зеленскому.
Говорит, что вот северный поток три мы остановим уж точно.
Давайте все разом...
Давайте все одновременно поздравим братские, американские и немецкие народы
с тем, что они достигли принципиального согласия в вопросе северного потока.
и всё у них будет хорошо.
И у россиян всё будет хорошо.
А знаете, у кого будет плохо?
Украинской газотранспортной системы. Но кого это волнует?
До запуска газопровода считанные недели.
Отличный подарок украинской власти на 30-летие независимости.
Смотрите весь день, марафон победила дружба.
Дружба!
Соня, это, пожалуй, всё, что остается в арсенале у Киева. Лучшие друзья из США и Германии, договорившиеся о трубопроводе Агрессора, по сути ванзают Украине нож в спину.
Режская смена политического вектора Вашингтона, Джоу Байден прямым текстом дал понять, что момент, когда строительство Северного потока-2 можно было остановить позади, теперь нужно привыкать к другим реалям.
Северный поток готов на 99%, идея про то, что можно было что-то сказать или сделать, чтобы остановить его, была невозможной.
Одновременно Байден добавляет, США позаботятся о том, чтобы Украина не осталась один на один с Россией, с нечьей попытки Кремля шантажировать Киев.
О чем именно договорились Байден и Меркель, какие предохранители заложены в соглашении и помогут ли Украине компенсировать убытки от снижения транзита газа после бедения в эксплуатацию с Северного потока 2.
Пивничного потоку 2.
Помогут, но эта помощь больше походит на издевательство.
В качестве компенсации, согласно американой немецкой сделке,
Украина может получить 1 миллиард долларов.
То есть в три раза меньше, чем было раньше.
Создается специальный фонд первой транш,
который внесет Ангел и Меркель всего 150 миллионов.
Кто внесет остальное – не ясно.
Украина во-первых получает от транзита намного больше.
Каждый год это полтора-два миллиарда долларов
и может получать еще больше.
Кроме того, Украина намного больше тратит сейчас
по так называемому зеленому тарифу.
Это приблизительно полтора-два миллиарда долларов.
Поэтому вообще непонятно, про какие деньги идет речь.
И чем они и насколько они могут помочь Украине.
Особенно важным этот вопрос
выглядит в контексте того, что мы не один раз,
а постоянно заявляем, что северный поток-2
для нас это проблема безопасности, а не экономики.
То есть для нас главное обеспечить безопасность нашей страны.
И мы рассматриваем северный поток 2 как угрозу, как раз национально безопасности, а не как вопрос просто денег, просто врушения.
Впрочем, Витренка не унывает. Прямо из Вашингтона грозит Россию судом.
Вы еще говорили про план Б, Стангольмский орбитраж. Это вариант?
В данном случае у нас в контракте цуррисский орбитраж, только за шведским правом.
Но это небольшая разница. Действительно у нас появляются возможности для юридической защиты.
Это не только арбитраж в Цюрихе, можно обратиться
ещё и в европейские антимонопольные органы европейские суды.
Мы будем задействовать все наши юридические возможности
для защиты наших национальных интересов, потому что мы
национальная компания, и мы обязаны защищать национальные
интересы.
Защищать национальные интересы теперь придётся ещё
в Европе.
Украина подала девять жалоб есть вуче в адрес России.
Но получив встречный иск от России в Киеве, обвинили
Москву в гибридной войне.
Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба назвал
российскую жалобу информационным шумом и придрёг неминуемое поражение.
«Уходы на Россия и жалобы против Украины нет никаких
шансов на удовлетворение, направлено на Россию и выпущено
исключительно с пропагандистской целью.
Никаких других результатов, кроме информационного шума
и потраченного судом времени на написание ответа, не
будет».
То есть кипер 15 тысяч человек на Донбассе министр Кулебо
стоив в бронежилете называют пропагандистским шумом.
Российский газопровод ему кажется темой, куда перспективнее.
«Путин победил, это нужно признать.
Скажем так, еще не конец истории, но на данном этапе он победил.
Победил в том, что он показал.
Для того, чтобы достичь в новых геополитических условиях
нужных для себя решений, нужно сделать одно дело.
показать, что право силы преобладает над силой право в сегодняшнем мире.
Поставить 100 тысяч штыков с тяжелой техникой на границах в соседней страной,
не прекращать, а наоборот, обострять агрессивные действия,
и тогда те, от кого зависит решение, под давлением шинтажа,
пойдут на то, чтобы искать компромиссы.
Наконец-то они начали догадываться, что мы не шутим,
и в целом довольно приятно, что мы наконец-то крепко взялись за Украину.
Это ЕСПЧ, Северный поток-2, Победа, формула Штайн-Майера.
Вдруг неожиданно о ней заговорила Германия.
Переговоры с Меркель может действительно всё наладиться.
Ну дай бог, чтобы наладилось, поскольку начнём вот с этого европейского суда Стразборску по правам человек.
Россия всё время там была в роли терпилы.
Кто угодно подавал иске против нас, там на миллиарды суммы насчитывали,
и мы только отбрыкивались и отлаивались.
и никогда Россия не вела наступательной политики
в продвижению своих взглядов, своих интересов через этот суд.
Если мы решили три года назад остаться в Совете Европы,
когда был, помните, кризис с парламентской ассамблеей,
выходить-не-выходить, говорили,
то нужно использовать эти механизмы.
И молодцы!
Украина подала 20 исков.
Россия тоже нужно подать 20 исков.
А Россия?
Украина подала 9 исков.
Россия подала иск один, но в нем 10 обвинили.
То есть даже здесь молидируем, а хримино.
Тебе есть девять под венальтик.
Но самое главное, меня все больше.
Ну да, здесь действительно не количество надо брать, но если мы уже совревнуемся.
Здесь меня удивляет Байден.
Поскольку, вот говорили, Трамп, российский один, Трамп, российский шпион, да?
А вот если посмотреть, если брать в сторону слова,
и посмотреть только на дела Байдена, что он сделал за этот меньше года, за полгода, да?
То Байден самый главный агент влияния Российской Федерации.
Вы что, раскрыли агент ФСБ? А что такое?
Как заявил Дэд Крус неловко цитировать, Байден все это время в постели с Путиным.
Ну, а баба тоже, да, она у нас и делу сал.
А теперь они обнимаются. Еще и публично.
То есть политики меняются, время идёт, но кто-то постоянно в постели с Путином
и постоянно этому Путину проигрывает даже в части Крыма на Олимпиаде, что отдельно, конечно, смешно.
Насколько я понимаю, только что Песков прокомментировал переговоры Путина Смеркель,
Путин Смеркель обсуждали о Хриминке, вы не поверите.
Опять Украину и снова без Украины. Транзит вас даже не пригласили, спрашивать вас тоже нет никакого смысла.
Слушаем.
Тема транзита через Украину и тема Северного потока
обсуждалась в ходе позавчерашнего разговора с канцлером Мирский.
Вы все ознакомились с заявлением Миллера, заявлением Газпромы
на этот счет.
Газпром еще раз подтвердил свою готовность транзитировать
газ через территорию Украины после 24-го года, при условии
что это экономически, цели сообразно и при условии,
ГТС Украина находится в рабочем, в нормальном рабочем
состоянии.
И также Миллер особо акцентировал, что можно говорить даже
об увлечении при необходимости, но если для этого должен
быть спрос, переговоры могут быть только чисто коммерческими,
это переговоры, которые касаются экономической
субстанции, экономической целесообразности.
Но вы наверняка обратили внимание на то, что Миллер
также приветствовал участие представителей Германии
в этих переговорах, потому что переговоры о транзитии, о продолжении транзитии на перспективу после
24 года во многом связаны с процессами декорбонизации в Европе и с процессами европейского спроса.
Собственно, потребители в Германии они являются крупнейшими потребителями газа в Европе,
и поэтому именно от их спроса во многом будет зависеть объем.
Приветствовал участие Германии. Про Украину обратите внимание, даже не вспомнили и выдающаяся,
конечно, школа дипломатия Российской Федерации, Советская, в том числе, школа дипломатии. Что
сказал? Что мы выразили готовность продолжить транзит. Украинцы обрадовались, выбежали на улицы,
высыпали, бросают вверх чепчики и платочки, не слушая до конца эту формулировку. Если это будет
нам выгодно, нам это, разумеется, не выгодно, и если ваша труба будет отремонтирована, а
ремонтировать денег нет. Давайте для понимания Миллера послушаем тоже.
Газпром всегда подчеркивал готовность к продолжению транзита газа через Украину,
в том числе и после 2024 года, исходя из экономической целесообразности и
технического состояния украинской газотранспортной системы. Вопросы новых объемов закупа газа из
России для транзита через территорию Украины должны решаться на рыночных условиях и по
рыночным ценам. Доля объемов новых закупок российского газа по украинскому маршруту
суммарно выше текущих транзитных обязательств. Газпром готов даже увеличить объемы транзита
через Украину. Газпром всегда подходил к северному потоку 2 как экономическому проекту. Его
цель – обеспечить надежность, стабильность и диверсификацию поставок газа на рынок Евросоюза,
а также снижение стоимости газа для конечных потребителей за счет более короткого транспортного
маршрута почти на 2 тысячи километров меньше до территории Германии, чем через газотранспортную
систему Украины. У нас Михаил Чеплыга на прямой связи, Киев, Украина, Михаилович Славыч. Я правильно
понимаю, что это какое-то катастрофическое абсолютно поражение для Украины, причем по всем фронтам.
Что вы будете делать? Вообще остался хоть какой-то шанс спастись, не прибегая к услугам Москвы?
Ну, думаю, что в данном случае нет. Знаете, я вчера так грустно пошутил, что один зверёк
подкрался незаметно, хоть виден был издалека, ещё с 19-го года. Вчера такая новость разорвала
украинское пространство от нашего МИДО. Оказывается, МИДО сообщил, что уже успел
отослать ноты в Берлин и в Брюссель. Ну, я и сиронизировал, отослали ли они рояль и исполнителя
на этом рояле туда же. Потому что в принципе все было прогнозируемо и понятно. Дело в том,
что тезис о том, что транзит там можно делать. Вопрос в том, кто его будет покупать. Этот тезис звучал
очень робко, длинный период времени, но никто на нем не акцентировал внимания и просто после
встречи Байдена с Меркель все стало на свои места. Для того, чтобы купить что-нибудь ненужное,
а на самом деле уже все потребители в Европе и так и так зафрахтовались и все потребности
удовлетворены на сегодняшний день, для того, чтобы что-то дополнительно прокачать через Украину,
соответственно, нам нужно что-нибудь продать ненужное. Ну вот, видимо, Украину как ненужное
и продали теперь, поскольку действительно отношения коммерческие. И, соответственно,
никто не будет в Европе за европейские ценности, которые хранятся в Евроцентробанке,
тратить деньги во имя Украины, покупая газ, который им не нужен дополнительно. Вот,
собственно реальность обеда когда наступит прозрение почему молчит украинский народ
тарифы растут с москвой об отношениях катастрофа с западом катастрофа меркель предала байдом кину куда вам
податься то бедным а вы знаете сейчас пошел новый тезис его запускают и так называемая саросята и уже
действующая власть через своих лидеров общественного мнения запускают тезис что это хорошо то что
случилось в Вашингтоне, что наконец-то мы должны осознать, что мы никому в этой жизни не нужны
кроме самих себя, что нам пора взрослеть. Но одна беда, все понятно, вопросов нет. Скажите,
а кто ответит за ту ложь, ведь власти предыдущие прекрасно знали, куда и как они ведут вопрос,
кто ответит за эту ложь, и соответственно какой-то суджешь должен быть хотя бы для приличия. Теперь
Теперь касательно интересов. Если этот тезис уже звучит на банковой, если этот тезис уже звучит у соросят, это означает, что прогматика, которая они говорят, говорит о рынках на востоке, на севере.
То есть они говорят о том, что нам надо, по сути, в интересах Украины возвращаться на те рынки, откуда мы сами ушли, а на запад нас не приняли.
Получается, теперь разворот на 180 градусов и если перефразировать все эти тезисы, которые
сейчас запускаются уже два дня, то соответственно тезисы звучат так, что в прогматических интересах
Украины развивать экономические отношения свою страну так, как и это выгодно. А получается,
по сути, разворот в сторону России. Поэтому, я думаю, что недолго осталось ждать публичных каких-то
действий. Какими надо быть идиотами? 15 тысяч погибших потеряли Крым, потеряли
Донбасс, чтобы понять очевидное, оказывается, ближайший сосед, он же
ближайший экономический партнер. Но ладно, с кем не бывает. Спасибо огромное за
ваш анализ, Михаил Чеплыга, напрямую связи с Кеевом.
Я напоминаю, что на самом деле основным торговым партнером является Российская
Федерация у Украины сейчас в Китае.
Это тоже отдельная шутка.
Офони-декоммунизации просто нелепо.
Просто я хочу понимать, как они туда стесная энергопоток собираются разворачивать.
Чисто вот мне покажите, просто на карте нарисуйте, я очень хочу на это посмотреть.
Второе, что важно, заключается в следующем.
Он заключается в том, что не на этом закончится.
Я напоминаю, что у нас план C был.
Он заключается в том, что компенсировать над деньгами.
Это была официальная позиция у Украины весь август.
они требовали госгора они требовали банковских гарантий европейских банков мы вчера дружно посмотрели
соответственно естественно все дружно посмотрели выступление а в бундастаге представителя
хдс хсс например того что ждать по поводу компенсации во-первых германия ничего не собирается
компенсировать что вполне логично не по этому почему налогоплатильщики любой страны должны
что-то компенсировать украине так между прочим второй момент что предложили где компенсировать
Европейском Союзе.
У вас есть Европейский Союз.
Есть МВФ между прочим.
Берите туда, бегайте.
Вы же исполняете обязательство МВФ.
Вы исполняли обязательство МВФ и исполняли обязательствоuchenötUM.
Вы угромили свою энергDad.
Систем с этим между прочим.
А самое забавное другое.
Смотрите.
Мы очень долго.
Украина выступала против долгосрочных контрактов.
Европейский Союз уступал против NCTЕ우,
чтобы везде было рынок одинаковый.
Трагαichtenне пос Paper Shark alive,
suggests io Polish Auto wee,
traffic 100%
denoy changes
а знаете что требует сейчас Украина.
Долгосрочный контракт, она требует долгосрочный контракт на 10 лет по схеме качай или плоти.
Я напоминаю, что госпромы критиковали за схему, соответственно, потребляя ли плоти, бери ли плоти.
Они, то есть, хотят, чтобы у них система работала по госпромовской схеме, а вся Европа работала по европейской схеме.
Отличная энергоинтеграция, между прочим.
Кстати говоря, этот контракт будет противоречить немножко энергосистеме, энергосхеме,
которое отдельно Байден сказал, что он собирается в Европу встраивать.
Третья очень важная момента, в следующем. Хорошо. Мы знаем все энергии системы Украины. Она заключается в том, что у них не размазывается, как обычно же КХ, а у них, естественно, концентрируется в отопительный период. То есть, цену мы увидим осенью.
К этому времени все прекрасно понимаем, что, естественно, тариф очень серьезно поднимутся. И все прекрасно понимаем, что себестоимость тоже серьезно вылезет, вопрос заключается.
А что конкретно к этому времени предлагает сделать Зеленский?
Порошенко предлагает, соответственно, войска на Киев погнать. Это мы уже поняли, он сейчас все военные части обедает.
Зеленский предлагает посмотреть в глаза Байдена.
Вот. Отличная идея будет, соответственно.
Посмотреть в глаза Байдена вопрос, что сейчас продать населению осенью.
Вот осенью будут выступления, а не будут в любом случае.
Вопрос заключается в том, что будет продавать Зеленский осенью.
А Вакова, они отослали. Это вообще отдельная история.
Вот. То есть, когда народ выйдет и когда средство Порошенко сейчас окучивает все, соответственно, воинские части,
это конкретный заход под конкретное решение.
А даст кто-нибудь гарантию со стороны Байдена зеленскому безопасности?
Вот что самое важное в ближайшее время.
Мы же все об этом думаем.
Второй же важный момент.
А с кем?
Потому что главные критики Байдена, если он будет апеллировать к внутренней американской поездке, будут в отпуске.
Как следствие, Зеленский не сможет опереться даже на ней.
Да нет этих критиков, на самом деле.
До следующих выборов промежуточных, это один Тет Крус и несколько демократов.
Это не большинство.
Большинство его поддерживает всю ее зеленую энергетику.
Она кинула это большинство.
Им предпредикулярно этому большинству, соответственно, на уголь.
Они бы закопали ваш уголь, между прочим.
Им, естественно, плевать на менталлургию,
соответственно, энергоемку такую всю из себя.
Они за композиты выступают.
То есть большинство в американском парламенте — это другие люди.
Им не нужна украина, в принципе, такая.
И с есть какая хозяйство? Сыск, то есть нет.
— Вам же сказали, украинцы догадали, что... — Вот.
Ну, наконец, мне нравится, что наконец-то у нас нафтагас решил посмотреть программы.
— Любилейный год, 30 лет независимости, а они поняли, что, ой, господи, вот она независимость.
Проблема-то в этом и заключается.
Вы требуете договоренности с 24-го года, а кто в 24-м году останется?
С кем договариваться? Зеленский?
Сомневаясь, что он таким образом президент свой второй получит.
Байдена, скорее всего, тоже не будет.
Кто там останется? Меркель уйдет.
Макрон с большой долей вероятности тоже.
Вы с кем договариваться собираетесь?
Вы предлагаете нам подписывать контрат в никуда.
Ахременко, есть один человек, который никуда не видет.
Возможно, никуда не видет.
Бегите к нему поскорее.
Нет, у него другая фамилия.
Не Зеленский.
Уси 10 лет.
Вопрос в этом и заключается. Самое важное в этом современном мире, как непродоксально, это стабильность и предсказуемость.
А вот предсказуемость Украина. Зеленский.
Зеленский? Предсказуемость стабильной.
Это предсказуемость? Зеленский.
Первые несколько месяцев топил в одно направление, потом сменил полностью вектор, угробил на этих поворотах с местопол своей экономики.
Потом приходит и говорит, а теперь мы будем мириться. В честь чего это?
Кем мириться?
С нами.
Вы что? Загрессером не мириться?
Давайте сейчас разбираться. А с кем вы контакт собираетесь подписывать?
Подписывайте.
Нет, если приползет на коленях, мы будем периться.
И ключевое, это не в предмет переговоров двух президентов.
Будут решать на уровне руководства энергетических компаний.
Если Витренко позвонит Миллеру, Миллер конечно не возьмет
трубку, но один из его заместителей может быть пресс-секретарь.
Наверное, послушают ваши действительно предложения
по снижению ставок.
Но тогда нам может быть, будет выгодно с вами сотрудничать.
Тогда мы и дадим вам ответ.
Покажите нам реакцию украинцев на этот самый северный поток-2,
на Миллера и на бесчинство президента России.
Он же главный триумфатор от сделки Меркель и Байдена.
Да ещё Газпром — это оружие России.
То, что Газпром — это оружие России, сами россияне пишут.
Это не я говорю, правда?
В чем у нас проблема на сегодняшний день с поставками газа на Украину?
Абсолютно правильно, говорят коллеги, в том, что мы сами себя не обеспечим газом,
то есть вынуждены его импортировать.
Первое, что нужно было делать, это наращивать его добычу.
Это нужно было делать с самого момента, когда стало ясно, что нас лишат транзитных возможностей.
Готовы транспортировать газ через Украину после 24 года, только на рыночных условиях и по рыночным ценам,
ценам, заявил руководитель Газпрома Алексей Миллер. По его словам, компания, якобы,
всегда подходила к северному потоку 2, как к экономическому проекту. Также заявил,
что трубопровод обеспечит стабильность и диверсификацию поставок газа в Европу.
Сколько лет клюветических обвинений против президента Трампа,
касающихся связей с Россией? Вот теперь, оказывается, Владимир Путин получил
в США самый большой подарок за всё время, и этот подарок вежливость Джо Байдена.
Мыслимали, Ангела Меркель вчера проводила спецпресс-конференцию,
на которой была вынуждена сказать, что всё, что произошло в Уашингтоне,
это не для Путина, это не подарок Путину. Вы, пожалуйста, отнеситесь к этому с пониманием,
и это итоговая пресс-конференция. Вот бабушка правила 18 лет, и вот, доправилась,
Господи, Алексей Саныч.
Ну, правильно.
Вот так выше.
Так уж получилось, что это делать.
Ну, Германия, смотрите,
я с них просто обалдею.
Они вот только, они сделали
формулу Штаймаэра
и только сейчас прозрили.
И говорят, так, Украина, ну-ка,
быстренько, формулу Штаймаэра
выполняем, иначе вы получите
проблемы. Не будет проблем.
Поктивский ультиматум ставит.
А зачем они это делали?
То раньше они этого не знали, не понимали, сами придумали и сами вообще не заставляли и молчали.
А потому что они сказали, ребят, пинком к собаку загнали в угол, молчите про северный поток 2, а иначе формулу Штаймайра.
Вот и все, дали там миллиард. Какой миллиард? 150 миллионов кинули, как собаки, кость.
Когда приходят дяди, сидят там в серьезном доме.
Они ищут остальное. Остальное будет.
Да, а вам вот нафиг, и даже в дом не пустили, вот-вот, сидите в будке, и хавкайте оттуда на Россию, на Европу, хавкайте оттуда из будки, за стол не вас даже не пригласили, без вас все решим, кто есть-то, какой у вас суверенитет.
Правильно Лаврова говорит о том, что, конечно, почему у нас нет заюзников в Европе, а они уже все хотят нас поиметь любым способом, понимаете, а взамен ничего.
А мы говорим, поимейте, пожалуйста, Украину.
Украина не завесим государство.
За миллиард.
Теперь что касается по порядку.
Они и имеют.
Они Крым получили карманный свой.
Довольные все теперь.
Вся страна радуется пятигривенную.
Достали, а там Крым.
О, наш!
Вернулся.
Вернулся, родной.
Родной карман.
Идиоты.
Я сейчас позвольте.
Ну, как я...
Да думать...
Правда, это при всём уважении. Сначала вернули его себе на футболке, но правда там где-то, на спине, сзади, на шивороте, с изнанки. Теперь на монете.
Ну, пройдёт время, когда вернётся.
Ой, пройдёт время, вернётся до Кубани.
Вернулся.
Не переживай.
Дальше, слушайте, я вам объясню. Там Зеленский, как лицидей известный, когда ему говорят, где там у нас нацики. А, вы где? Не вижу никого.
В Кировоградской области недавно выступает команда по уличному баскетбу
под названием «Гитлеровцы».
Знаете об этом?
А вы что смотрите?
«Гитлеровцы».
Да, я смотрю и внимательно интересуюсь.
Очень плохо, что вы не смотрите.
Очень плохо.
Вы зря хихикаете.
Вы пропустили страшную коричневую чуму.
И эти гитлеровцы, когда им задали вопрос,
Вы что, сбрендили? Какие черт побери гитлеровцы в XXI веке, а они сказали, что такое?
А что такое?
Все нормально.
Все нормально и тишина.
Поэтому, когда вы французов пригласили диматоров, они походили по Киеву, приехали из своего правительства,
и говорят, что с ума подсходили? Вы по Украину поддерживаете?
Там вообще нацизм в полном росте развивается.
Что смешного-то?
Что смешного?
О, приезжайте в Киев.
А потом, да я приехал в Киеву, сам и посмотрите, приезжайте.
Боюсь, что потом вам будет.
За приезжайте!
А там, в Киев, в Киев, в Лавров, в Мариуполь.
Марио такие.
А, за игу, конечно.
Ваш Рофф.
Давайте дальше.
Про этого великого кормильца Порошенко армию.
Насколько он рад?
Действитый идиот для нас старается.
Мы шутим, а он все возит и возит.
Все возит и возит.
11 отдельно. Во сколько раз состояние Порошенко увеличилось, когда он был президентом?
А чего такие вещи вы?
Во 10 раз! А на чём он это сделал? Он же армию обкрадывал, и у вас выголовные дела возбуждали.
А теперь он нам на этом десятки миллионов или сотни миллионов долларов поднял.
А теперь, ребят, а вот вам априкосики, а вот вам, серьезно, это такие подачки.
Они должны были его рожу набить, эти солдаты.
Скажите, ты сволочь у нас миллиарды стырил, миллиарды.
А нам абрикосы привез.
Они стоят, как эти.
Ну да, хорошо, абрикосики.
Что, вас понос пробрал, идиоты?
Как пробрал?
Сладим, садим.
На счет монета, зря мы возмущаемся.
Смотрите, там, если покажете,
Украина написана там на материке,
а Крым как-то не обознательничает, если честно.
А надо России выбить.
И, кстати, все эти шесть маяков построены в Российской империи, если уж на то пошло.
Причем и все три Крымских, которые тут обозначены, и все остальные.
В Российской империи, как не крути.
Ну, вот тут смеются насчет гитлеровцы для нас, да?
Так надзбанк ведь выпустил не одну монету.
Он же запустил одновременно еще одну.
С боевиком правого сектора с липоком, чтобы вы не сомневались.
С нацистом.
Вот вместе с этой, тоже для нас, наверное, да?
То есть это не государственная политика, ну и они же, конечно, не замечают, когда за нас уничтожили.
Все страну для нас уничтожили.
Но на это же да, это мы не видим, мы же не замечаем, что тут танцысты и так далее.
Нормально.
А насчет того, что вы показали, в самом начале что-нибудь показательный кадр,
когда Кулеба Сеярта на линии фронта выступают, обратите внимание, оба в бронежилетах,
но Сеярта еще закрыл ценную для себя вещь, голову каской.
А Кулеба, в общем, понимает, что для его...
его амплуа просто это бесполезный предмет потому что он там заявляет стоя рядом сиярта он говорит что вот
мы переходим в овертайм будет два дополнительных тайма потом серия пенальти вот кто бы объяснил кулебе
да что когда что дополнительное время назначается в случае ничьей то есть все говорят да победа
России победа Путина. Мало того, ладно украинские политики Зеленский хочу напомнить
министру иностранных дел Украины накануне говорил если северный поток
будет достроен это будет величайшая геополитическая победа России лично
Путина Зеленский это говорил. И тут на поле выходит колеба. У него овертайм.
Я объяснил, что после победы, величайшие победы дополнительное время не назначаю.
Но он этого не знает. Что значит, каска для головы не нужна?
По поводу этих миллиарда и прочее, хочу тоже обратить внимание,
Украина не получает пока ничего согласно этой сделке.
Вообще ничего. Зеленый фонд, который будет создавать Германия.
Куда она обязалась, сколько...
То есть это не деньгами будут давать?
175 миллионов, вложить нет. Это будут деньги, но они скорее всего будут в Германии саккумулированы.
Они вряд ли вообще на Украину перейдут.
Это схема известная.
Мы не доверяем.
Мы знаем, что там все разворовать.
Три Германии, Симонса.
Нет, то есть, соответственно, деньги не выйдут даже за пределы Германии.
Да, примет Симонс какой-нибудь заказ, там и так далее.
Вот и все, это старая известная.
Старая известная. Украина не получает отсюда ничего, фактически.
Мало того, львиную долю этого фонда должны вложить некие частные компании.
Простите, а оно им надо, да?
Я опять-таки напоминаю, в который раз, это, вот по сути, повторение той самой бюрсельского меморантума 2009 года,
когда Европа, Евросоюз, лидеры Евросоюза с премьер-министром Украины подписали соглашение о том,
что некие частные компании вложатся в ремонт украинской газотранспортной системы.
Где эти компании? Где эти вложения? Где эти обязательства Евросоюза?
Ну извините, Евросоюз же деньги обещал.
Но самое главное, на что на Украине, да и у нас не особо обратили внимание.
Ладно, Германия обязалась как минимум 175 миллионов в этот фонд некий,
где-то находящий, который где-то будет находиться, вложить.
А что Америка? Вроде же самая богатая страна мира.
Самый ярый защитник Украины.
А там же в конце была еще приписочка после этого фонда.
А Америка обещает политическую поддержку этому проекту.
Точка. Все.
То есть вы, пожалуйста, там между собой как-то разбираетесь,
а мы вам поддержку нашу моральную выдержитесь там.
Вот тут и надо.
Ну, и в этой связи, конечно, вот это вся сделка.
Мы через минуту вернемся, а Хрименко обещает зажить.
Вечных новостей и украинские военные решили открыть второй фронт гражданской войны на этот раз в Николаевской области именно там
под чутким руководством военных ее величество королева Елизавета в СУ тренируются брать штурмом а потом и
зачищать мирные города Донбасса. Дело едва не закончилось
трагедии во время тренировки танкистов. Вояки
из 54 отдельно механизированные бригады имени предателя Мазепы. Сегодня в заключительной части учения
Казацкая булава совершенно случайно выстрелили по своему же населенному пункту.
Снаряд разорвался в метрах от жилых домов. Но бывает!
Инцидент на военных учениях на полигоне Широкий Лан в Николаевской области.
Вторую неделю продолжается международное учение Казацкая булава.
В них участвуют 2000 военных из 5 стран.
Сегодня во время отработки и стрельб артиллерии несколько боеприпасов отклонились от курса
курсы и упали на краю села Чемерлиева, который граничится
полигоном.
Никто не пострадал, однако несколько осколков повредили
забор, а взрывчатое вещество разворошило землю.
Военные собрали осколки боеприпасов и пообещали
отремонтировать всё, что повредилось от взрыва.
Тут было два взрыва, два, один в селе и там ещё на
горе.
Получили осколки в дверь, мы сразу поняли, что это
на полигоне учения идут.
Сейчас проводятся учения.
Как раз активная фаза произошло отклонение боеприпаса, а затем взрыв, рядом с населённым пунктом,
который находится на границе с полигоном.
Несколько боеприпасов отклонились от курса.
Ох уж эти боеприпасы!
Ещё раз под чутким руководством британских кураторов в высоушнике обстреляли своих же, да ещё и в тылу.
Николаевщины, видимо только поэтому, украинцы сознались, они стали сразу валивать тонны вранья на Кремль, Россию про взрыв внутри здания, как это часто бывает, про кондиционер в комнате подлуганском и тому подобное, как это часто делают на Донбассе, где убийство гражданских увы официально не считается чем-то плохим.
Ну а сейчас внимание на экран, российские войска вероломно вторглись еще и в Белоруссию.
Путин задумал масштабный напад, как на Украине говорят, на Украину.
Сотни танков, бронетранспортеры, пабиация, больше десяти тысяч военных готовы анексировать левобережную Украину.
Такие заголовки сейчас в украинских СМИ, и ни слова про то, что встретили наших солдат и офицеров в Белоруссии.
Но вообще-то хлебом и солью так не встречают агрессора.
Смотрим, как выглядит начало по-настоящему
братских, нормальных учений здорового человека.
Под видом подготовки к стратегическим учениям Запад 2021,
Россия стягивает со всей своей территории
батальонные тактические группы,
прямиком к восточным границам Украины.
Войны аналитики рассчитали наиболее вероятное время
Для вторжения это российские учения Запад-2021, они состоятся в сентябре, в Москве.
Прибыл на землю Республики Беларусь со своим личным составом для организации совместных учений и обменам обмена.
Вжащая на сегодняшнюю задачу нам без нарушения требуем безопасности разгрузить вооружение в военную технику,
построить куалону, убить в наш назначенный район и переступить к оборудованию полевого лагеря.
То, что показали вначале, это украинская версия, та самая идиотская интерпретация стартует учение запад 21.
Только осенью, 10 сентября, но паника в Киеве прямо сейчас, северный поток 2 достроен.
Российская украинская граница увеличилась на тысячу километров, в Путину Лукашенко.
Вот-вот начнут вторжения из Беларуси, а все украинские войска стянуты на Донбасс.
И отпор агрессору давать нечем и неком.
Под видом подготовки к стратегическим ученям Запад
2021, Россия стягивает со всей своей территории батальонные
тактические группы, прямиком к восточным границам Украины.
Войны аналитики рассчитали наиболее вероятное время
для вторжения Тарассийские учения Запад 2021, а не состоятся
в сентябре.
Маскировать подготовку к агрессии учениями очень
удобно, объясняя прокидывание армады боевой техники
обычными манёврами. Впрочем, есть признак, по которому
можно предположить агрессию, развертывание мобильных
госпиталей.
«Отно дело иметь войска на границе, но совсем другое
– обеспечить их всем необходимым для проведения
операций. Я говорю о топливе, боеприпасах и госпитале.
Рост насилия и наращивание сил – это тест для президента
Байдена. Кремль проверяет, насколько Байден предан
идея суверенитета Украины и её поддержки».
Американский генерал Бен Ходжинс, бывший командующий
Возьками США в Европе убежден, Россия ищет повода для открытого вторжения.
«Кремль ищет повод и возможность создать ситуацию, в которой он скажет, мол, мы должны защитить русских,
поэтому украинские вооруженные силы должны быть очень осторожными, чтобы не дать россиянам повода,
которым они моментально воспользуются и которые они пытаются создать».
«В том, что Россия не оставляет плана пробиться в Одессу, союзников не сомневается».
Я убежден, они хотят пробиться в Одессу, изолировать Украину
от Черного моря, хапнуть в Мариополь и Бердианск.
Это их долгосрочная цель.
В Черноморском регионе нам необходимо то, что я бы назвал
нелегающим глазом.
Постоянная разведка, все возможные ее типы.
Все это заставляет нас смотреть крайне внимательно и с большой
тревогой на то, что происходит на территории СССР.
В Беларуси, где повторюсь, будут отрабатываться наступательные
и как заявлял Зеленский еще раз, повторяю, это отработка захвата Киева, Одессы и Харькова.
Давайте, господина Хременко, жгите и параллельно по возможности объясните, когда и где, как именно
мы вас захватим, я запуталась точно. Я тоже запутался, но вы понимаете, вы показали экспертов,
которые постоянно говорят с 2013 года, вообще, был даже нюанс, там были журналисты, которые посчитались
Сколько раз заявляли, да. По-моему, больше 20 насчитали.
Вот так, помните, был такой Турчинов. Он очень часто любил.
Сейчас Турчинова правда не любит.
Невероятная адекватность с вашей стороны.
Мы вам пытаемся это объяснить в 7 лет.
Вы угрожаете вторжением Путина.
И имею в виду, что ваши официальные лица говорят, что мы вторглись 7 лет назад.
Вот не задача.
Но, если вы послушаете Зеленского, он говорит совершенно другой.
Да, на сегодняшний момент есть некоторые эксперты, которые поедут.
Он прямо сказал, что собираются отрабатывать захват Киева, Харькова и Аджея.
Есть риск.
Нет, он говорит, что собираются на Аджея отрабатывать.
Он же не сказал, что будет.
Собирайся, тебе больше разницы.
Он сказал, что российские вы на служащей, на российской границе, собираются в Дамбас заходить.
Это... О чем еще раз говори?
О чем?
Это говорит о том, что мы собираемся в Дамбас захватить, если верить Зеленску.
Российские войска вышли из Белоруссии, отошли из Украинской границы.
границей. И тогда действительно будет дружеское отношение
между украинским народом и российским. Вы ж хотите
дружбу между народами. Да, значит для этого надо,
чтобы российские войска не проводили учения в Белоруссии,
все стояли возле границей, а действительно хрисанские
пускай у вас проводят. А где у нас американские?
Вот это, а вы посмотрите. Давайте так, это украинская
Это Российский армия, это Российский армия, не большим количеством.
Смотри, я научились у американцев.
Может, так плохо на сцене.
Там подразведение, в Британии.
То есть, когда Украина на украинской территории вблизи российских,
границ проводит учения, это нормально.
И не угрожает Россия, совместно с американцами.
А когда Россия, в России нельзя.
Нет, минуточку. Но не возле украинских границ.
Топ в Кирстон вышли. Не нападаем на Пуфаль.
Мы не нападаем же на Дрысера.
Мы проводим мирную политику.
И мы защищаем территорию Украины.
Покажите нам еще раз.
Фырку в заборе. Тихо.
Мирная политика.
Вы зачем на забор в Николаевще не напали?
Вы это еще раз говорите о процеденте.
Значит, надо разобраться, наказать виновам.
Вы надо разобраться.
А не обдолбаны все.
воевать не начали, а уже долбите по своим.
Там нет прикосами вас надо снабжать.
На всякий случай, этот бригад называется,
нощет название Мазепы.
Ну промазали чуть-чуть, чуть-чуть промазали.
Хотя надо заметить.
Они называют вот эти бригады именно им предателя.
В результате Петр I специально для Мазепы
сказал выковать орден Иуды.
Вот они этими иудами называют сейчас это, ну называйте сразу гитлеровцы, что там, фашисты.
Азепан, это национальный герой Украины.
А как ты?
Это национальный герой.
Это самое неприятное, что у вас в предателе национальные герои.
Вы просто, вот как они американцы поступают?
Понятно, что они готовят, не боевать, они за них не будут, естественно.
Они просто там учат, показывают.
И самое главное, что они прекрасно понимают о том, что воевать могут только нацики.
Отмороженные на голову идиоты с Россией.
Соответственно, они всячески культивируют это дело.
Всевозможные это делают.
И любая логяльность делает.
В Херсочерине сейчас двух нациков отпустили, которые к октелями молотовы забросали синагогу.
Думаетесь в это?
Просто, ну ладно, давай, бывает, что не бывает.
Идите, все, вот там, вот вам, смотрите, больше так не делаете.
Вы понимаете, что вы творите?
Вы специально культивируете это дело.
А людей политиков, сажайте там, которые говорят, давайте мы будем
прохматичные отношения выстраивать с Россией.
Ага, ну под домашний арест, давайте идите.
До свидания. Вы очень опасны Украине.
Так, вот что вы занимаетесь. Соответственно эти учения,
которые мы проводим,
они как раз для вас не опасны, абсуально, а вот то, что вы делаете
свои страны, куда приглашаете страны НАТО,
Не пытайтесь делать вазы даже.
А мы вам объясняем, что ребята, вот этого мы как раз и не допустим.
Не получится вот этого.
Если вы будете это делать, я еще раз говорю, есть много способов на вас давления.
То есть вот вы по одному по соку, бедный, тут старайтесь, ай, ай, ай.
А если мы все перекроем? Вообще все.
Что будете делать?
Украина не пропадет, а трассера палится.
Я вообще.
Серьезно, а Капучин победил.
Я думаю, у вас там на стыке поднимут сами вот эти вот ребята, которых вы учите, повернутся назад, ты скажи, не, ребят, давайте вот так.
Так и будет, так и будет, вы, агрессия Крыма, скажите, какие боевые действия были в Крыму? Ну-ка, вы говорите о том, что вы воевать там.
А мы мирные, мы не убиваем, разыстики граждан.
А просто свалили. Часть свалили, а другие нормальные люди пресигнули в своей родине, Российской Федерации.
Что касается вступления в Европейский Союз, то ли в НАТО, то ли в состав Соединенных Штатов Америки.
Добрались патриотические журналисты, наконец, до Нью-Йорка.
Нью-Йорк, как известно, подзащитой. То ли пятая статья НАТО, то ли сам Пентагон будет вас отбивать. Покажите, пожалуйста.
Украинский Нью-Йорк. Вот с таким манкетоном в центре и речкой кривой Тарес вместо Гудзона, а на горе не статуя свободы.
Мы так начинали называть, что это эфиливабашня, и вы знаете, что это панорама. Этот холм очень хорошо видно, когда проезжаешь на электрички.
когда приезжаешь на электричество.
Если тут поставить буквы и написать, то ещё и подсветить,
и я думаю, что в горловке будет видно.
На подконтрольной России и про российским силам
территории Дандбаса отреагировали моментально.
Представьте себе заголовки.
Армия ДНР нанесла удар по позиции МВСУ в районе Нью-Йорка.
И удар нанесли.
Нью-Йорка встреляли калибром 122 мм.
Разрывом снаряда неподалёку от позиции вооружённых сил
украинского военного украинского вискового прилетела сначала прилетели сначала фугасы потом
был обстрел из бмп большинство снарядов пролетела мимо один прилетел сюда получился один трехсотый
спасти солдат не удалось умеров в госпитале а лекник а у него свастика на груди двенадцать лопастная
черная солнца это и это свастик ксс данный из ордена вивельсбурге в орденском замке сезги
Гиммлер личная, вот эта 12-лучевая свасть.
А что мы говорим?
Вот. Абсолютные нацисты.
Но насчет Нью-Йорка одна ремарка.
В глубинах Бруклина и похуже бывает.
То есть это еще нормальный Нью-Йорк.
Нью-Йорк разный.
Вот. Но на самом деле,
как только Россия начинает проводить учения,
мы их проводим раз-два года.
Все время начинается крик.
Вот Путина падет, Россия нападет,
атомная война.
Это стало рефреном.
Единственный раз, когда учения чуть не переросли в атомную войну, это были американские учения 83-го года.
Тогда они репетировали удар ядерными ракетами с территории Европы, ракетами средней дальности по Москве 7 минут под летное время.
Шанс на победу есть, давайте признаем.
И Рейган и Тетчер реально думали под предлогом этих учений в ночи запустить ракеты.
Слава богу, европейцы их остановили, отговорили.
И поэтому единственная страна, которая думала превратить учение в реальную войну, это Соединенные Штаты Америки.
Но почему нам нужно проводить эти учения, при том, что Россия мерулюбивая страна?
И здесь Сергей Лавров абсолютно прав, когда в начале передачи показали его выступление.
Поскольку только мы пойдем на уступки,
она вся говорит, ну вы же сильные, вы же ядерные державы,
у вас там столько-то всего, столько-то всего.
Ну чего вы там украину кошмарите?
Ну отойдите в сторону, чтобы они там спокойно нацистики бегали
с 12 лучевой свастикой.
И стоит только сделать шаг назад,
то все начинается Горбачевщина.
Вот Ельцин с Козыревым, они 10 лет вели себя,
как Порошенко с Зеленским.
унижались перед Америкой и Западом.
Чего достигли? Ничего не достигли.
Поэтому нужно строго слоять это своём.
Пусть баятся. Пусть нацисты Россию баятся.
Ну и конечно поразительная лицемерия.
Кадры доступные абсолютно везде.
Вы показываете их в том числе на украинском телевидении.
Видно же, что нас встречают в Беларуси и Хлебу, Мусульию.
И параллельно идёт комментарий, что Путин захватывает Беларусь.
Как такое возможно? Зачем вы так грубо промываете мозги?
Украинцы, мне уже ли сами считаете кретинами?
И покажите нам, пожалуйста, Лаврова, это в продолжение вашей мысли,
на тему того, чего они нас так не любят.
Ну, в самом деле, не любят нас. Многие и мы от этого устали.
И мы, часто говорят, может, отойдем в сторону, может, поладим.
Может, попробуем. Вдруг мало ли там НАТ и Европейский Союз? Нет.
Нет, увы, в нашей ситуации, в нашем положении, с нашей территорией это невозможно никак.
Дорогие друзья, просто надо привыкнуть к тому, что нас не любят.
Я уже об этом говорил, и это, к сожалению, проявляется в самых разных сферах человеческой деятельности.
Не любят за то, что те иллюзии, которые Запад испытывал в отношении нас после развала Советского Союза
после первых лет Российской Федерации, в том понимании, в котором она сейчас существует,
эти иллюзии были развеяны. И Россия объяснила всем, что у нас есть своя история, есть своё достоинство,
и есть ресурсы, которыми мы и свою историю, своё достоинство можем и будем подкреплять. Что
что сейчас и происходит. И вот это раздражение тем, что Россия не оправдала ожиданий и занимает свою независимую позицию,
которая далеко не всегда готова соглашаться с тем, что предлагает Запад, особенно когда Запад хочет диктовать всем остальным,
а не договариваться со всеми остальными. Так что это, к сожалению, будет проявляться и дальше.
Я сразу буквально тут расследование начали по поводу отклоняющихся боеприпасов в Николаевской области, а ведь достаточно.
Посмотреть сюжет там где-то 3-4 дня тому назад вы показывали здесь же на этих же учениях кулинарный баттл между шотландцами и украинским военными,
и там шотландец рекомендовал запевать чем виски.
Ну вот, а вы расследование ведете. Вот вам объяснение, почему у них снаряда отклоняются.
отклоняются что касается тела закрыта что касается слов слов лаврова
ну вы понимаете вот это ж посыл и нашим здешним либералом
да он же упомянул до многие призывают к тому чтобы следовать западу выполнять
все санцы не будет заживем мы что-то часто и в эфирах слышим от наших
российских либералов да я помню один из них тут заявил как-то вот если бы не
выпендривалось то тогда все было бы хорошо и замечательно если б дефендр
Во-первых, Лавров напомнил 90-е, когда мы все выполняли.
И мы помним, как мы жили. Какие санкции, о чем вы говорите.
Мы продовольственную помощь от Соединенных Штатов получали.
А если кто сомневается, так посмотрите на нынешнюю Украину.
Что, как она дружила с Западом, с присвистом, извините меня,
аж невысового языка вообще не из чьих-то американских задниц, и что в итоге.
Ну вот мы сейчас смотрим расстроенные лица украинцев. А как же так? А нас же кинули. Я уж не говорю про то, как там народ живет, про то, что сейчас киевская администрация заявила о том, что с сентября на 30-40 процентов очередной раз тарифы повышают, зарплаты у вас есть что-то.
А тарифы растут еще быстрее.
На 30-40 процентов.
На Украине выше, чем в России.
И украинцы приезжают работать в России.
Насколько процентов вы в сентябре зарплату повышаете?
А тарифы на 40 процентов.
А за время этого...
А за это...
Вы просто Украина не знаете.
Да конечно, вы-то знаете, что мы с тобой.
Так вот, я сейчас, ну прямо на секунду, а украинцы в количестве пяти миллионов работают в России в поисках низкой зарплаты?
Нет.
А как?
Официальная статистика.
Официальная статистика. Вы самая нищая страна Европы сейчас.
Официальная статистика.
А вас официальная статистика посчитала?
Или вы только в поисках маленькой зарплаты приехали?
Давайте не будем спорить. Здесь, мне кажется, всем все понятно.
Нет.
Официальная статистика. Украина самая бедная страна.
Официальные не бывают.
Платы растут.
Но самые бедные. Почему-то.
Вы завидуете.
Завидуете.
Вы самые нищие.
Платы.
Вы самые нищие.
Что вы едете.
Что вы едете с протянутой рукой.
Что вы сейчас клянчите этот самый зеленый фон.
Вам завидовать.
Честно, вам, конечно, я не завидую.
Но украинскому народу, который терпит все это,
Я очень искренне сочувствую, поскольку то, до чего вы, до какого состояния вы довели,
Посмотрите на 100 сколько баспортов российских получили граждане Украины, вы слышали официальную статистику, да?
Сколько? Причем до ДНРЛНР?
А ДНРЛНР не Украина?
Меньше 500 тысяч, пока жители ДНРЛНР.
А если бы вам дали такие же указы, жителям Киево и Одессы,
так, господи, то мы не понимаем, ну много вы видите российских заробичан в Киеве?
А вот вас я вижу здесь, заробичанина, который сюда приедет.
Он на экзекуссию приехал, но взалей посмотреть.
Дмитрий Городович.
Я напоминаю, что в рейтинге, которую вы сейчас все дружно упоминаете,
есть и Российская Федерация, и Беларусь, и страны в том числе другие.
если украина там занимает низкое самое нижнее место, как вы думаете, российская федерация выше
украина или ниже? Правильный ответ выше. Какой рейтинг? Европейский союз вставляет на Сергею.
Второй очень важный момент. Смотрим интересный следующий момент. У вас реально
располагаем доход населения. Это как раз зарплаты, от которых вычесть, соответственно,
платежи необходимые. Они у вас в этом году падают, в отличие от российской федерации.
Растут.
Растут, конечно.
На 18% выросли.
А в России красопали.
Ещё раз.
Реально располагаемые доходы населения не могут вырасти
на 18%.
Этихнологички невозможно, даже в США.
Реально располагаемые доходы населения на Украине
упали.
Гос, статистика в помощь.
Второе очень важное момент.
Давайте разбираться.
Объясите мне, пожалуйста, если у вас так всё хорошо
с финансами, с экономикой, соответственно, и с навтогазом
проблем нет.
А на фига как так?
Ритм, ВФ.
Зачем мне нужны?
У вас же всё хорошо.
у вас же доходы превышают расходы, а нет, не превышают ни фига, у вас разрывы идут бюджетные и кассовые, у вас каждую неделю защититает Минфин, который решает куда на что потратить, потому что деньги не собираются, у вас не платежи в Навтогайз превышают 60 процентов, ваш 60 процентов считает, что Навтогайз платить не надо, а почему Газпром должен платить, мы что, хуже, чем в большинство украинцев что ли, почему мы должны платить компании, которые не платят вашей же граждане, между прочим, и роз таких платежей у вас растет, вы после этого рассказываете?
Вы тоже, простите, вы умоляете нас сохранить транзит в объеме трех миллиардов долларов,
чтобы содержать вашу армию. То есть у вас нет денег на свою же армию.
И вы нам рассказываете, что вы живете лучше, чем мы.
Просто смысл вам это доказывать. Вам надо скорее открыть глаза себе, своим властям.
Пусть люди уже придут, украинцы и раскроют глаза. Но невозможно так.
Если у вас все шикарно с экономикой, все прекрасно классится и растет.
Возникает вопрос. Хорошо. Зачем вам эти два миллиарда? Зачем у вас долись?
Возьмите соответственно. Ради этого не делайте ничего. Всё будет отлично.
У вас же всё есть. Вы же изрочите сельское хозяйство.
У вас же соответственно, вы там напирали на свою химию.
У вас же зелёный энергетик. Классито.
Томстите Путину. Откажите этот транзита.
Хорошо. Я вам даже дальше накидаю идея. От электроэнергии откажитесь.
У вас же зелёная энергетика. Ничего подобного. Наша энергетика дешевле.
Знаете, дешевле, чем наша энергетика. Что? Точнее чуть повыше.
Белорусско с нашей АС.
с нашей АС, которую мы там построили на наши кредиты, построили в Беларуси, а не вам эту электроэнергию собираются поставлять.
То есть вы поставляете саму дешевую электроэнергию на Украине, в Зеленой Антической Украине, Российской Федерации, Беларусь, вы издеваетесь, что ли?
И мы проводим учение, военный вас это напрягает. Мы, Запад, проводим постоянно.
И каждый раз вы расскажете, что мы собираемся все захватить. Объясню, что...
И до сих пор вас не захватили. Многие в России недовольны.
Через минуты вернемся.
Европейская гейлобия атакует несчастную Венгрию, 17-27 стран Европейского Союза осудили официально в Кудапеш за поправки в законы защиты детей.
Поправки касаются сексуального образования и сексуальных же меньшинств.
Толерантные европейцы считают, что это прямая дискриминация радужного сообщества наиболее уязвимого.
грозят венгрии разбирательствами в европейском суде, а чтобы не выглядеть белословными,
заморозили заявку страны на ее долю в несколько миллиардов евро из общей европейского фонда
борьбы с последствиями COVID-19. Пример Орбан в ответ объявил, что его правительство инициирует
референдум, чтобы судьбу закона о защите венгерских детей решали в венгрии, они в Брюсселе.
Брюссель совершал откровенные нападки на Венгрию в последние
недели из-за закона защиты детей.
В Западной Европе активисты ЛГБТ движения посещают
детские сады, школы, проводят мастер-классы по сексуальному
просвещению.
Они хотят делать то же самое в Венгрии, именно поэтому
бюрократы из Брюсселя угрожают нам и иницируют процедура
нарушений прав, таким образом злоупотребляя властью, накану
будущее наших детей, и мы не вправе отступить.
Мы в Венгрию в этом вопросе полностью поддерживаем, но хочется Орбану аккуратно напомнить, что результаты российского, например,
референдума о возвращении Крыма в родную гавань никто на Западе почему-то не признал, в том числе Орбана Венгрия.
При этом мы выбираем между признанием в мире и суверенитетом страны, выбираем страну и независимую политику. Любопытно. Алексей Сен.
Гластью накану будущее наших детей и мы не вправе отступить.
в браках между мужчиной и женщиной. Логично, абсолютно.
Но беда-то в чём?
В том, что, он говорит, референдум.
А по опросам социологическим, у них 49% не против,
чтобы там мужик с мужиком ля-ля-ля-то поля.
Понимаете, вот о чём речь-то?
Разложилась в Энгрюю.
Вообще, то есть, вопросов, а они стоят...
Вась, всё он в Энгрюю!
Да, они стоят бассионом.
Но вопрос в том, что долго ли удержится.
Единственный оплот здесь, это Российская Федерация.
Потому что они все равно там пропаганду это устраивают.
А у нас мы не даем и не дадим этим идиотам.
Потому что у нас меньше там 10% этих извращенцев даже по соцзапросам.
Понимаете, а будет еще меньше.
Куда они денутся?
Не угрожайте никому. Тем более меньшинство.
Их и так мало им больно.
А вот им больно это правда.
Вот им больно это правда.
Тоже с ней... ну нет.
Но я хочу про другое искать. Бог с ними с гумосексуалистами.
Вопрос венгрии.
Бог с ними, Бог с ними.
Бог с нами.
Бог с нами, да. А кто не с нами тут?
Ними не Бог.
Смотрите, мы начали сюжет с венгерским министром иностранных дел Сирта,
который в каске стоял окруженные украинскими нацистами на Донбассе.
И поэтому венгрия, мы говорим и, наверное, правильно говорим,
что Венгрия одна из наиболее конструктивно относящихся к России и стран,
но полностью доверять Венгрии тоже нельзя.
Крым не признали, ну ладно, не могу...
Пусть Крым признают, а мы признаем их реферием.
Тогда я поговорю.
Весь смотрите. Пока.
