Добрый вечер, дорогие друзья, товарищи дамы и господа,
тоже здравствуйте.
В эфире шестьдесят минут, а самым главным, главным
сегодня это Путин и авиасалон МАКС-21.
Мировая премьера.
Представлен новейший российский истребитель пятого поколения
ЛТС Сухой, это по-настоящему самолет 21 века в кабине минимум
механических приборов, зато есть панорамный много
функциональный дисплейс, так же скрином на центральной панели.
Искусственный интеллект берет на себя всю полетную рутину,
и пилот может полностью сосредоточиться на выполнение боевой задачи.
Другая важная особенность — это фактически самолет невидимка.
Причем его маскировочные качества во многое раз превосходят аналоги,
в частности американские самолеты F-35.
Новинку назвали Checkmate, что переводится с английского как шах и мат.
Россия в очередной раз доказывает свое военное превосходство в небе.
Вселенная подчинена шахматным правилам противостояния.
Добро и зло, черное и белое.
Троект Checkmate – это уникальная высокотеллектуальная агрессивальная платформа.
Проверены реальными действиями.
Человек моих обладает лучшими в своем прасте транспортной возможности.
И не больше в Литосте, пораженным для поиски цели и ожидания цели указания.
Это Шах и Макс.
Уформация реализована алгоритмой интеллектуальной поддержки,
который разгружает лётчика от укинных операций.
Он может сосредоточить у нас основных задач.
Американская разведка уже дала своё наименование произведению воинского.
Давайте так его называть, «Оскусство отруссеха».
Всякий раз умиляюсь их креативным аналитикам.
Например, 157 штат называют «фелон», то есть «преступник».
А новую разработку Сухого назвали «скример», то есть «карикун».
Впрочему, у этого слова есть ещё одно значение.
так называют внезапные эпизоды в фильмах ужасов,
от которой зритель начинает вопить, верещать.
Очень точное тогда название получается,
увидев в небе боевое звено.
Таких вот скримеров можно, наверное, и посидеть.
Также Путин посмотрел полчасовое воздушное шоу
в главных ролях самой новой образцы
отечественной авиапромышленности
Боевые вертолеты истребителя те самые 157 МИК-35,
ну и, конечно, выступление пилотажных групп
русские витязи, стрежи, дебютанты этого года.
Региональные пассажирские самолеты Л-114
и современные магистральные самолеты МС-21.
В общем, Россия всегда готова удивлять.
Слушаем президента.
То, что мы видим сегодня в Жуковском,
Наглядно показывает, что российская авиация обладает большим потенциалом развития.
А наше авиастроение продолжает создавать новую конкурентно-способную авиационную технику.
Отечественные авиакомпании получают современные лайнеры Superjet.
В ближайшее время на трассы должен выйти новейший медистральный самолёт MS-21.
На нынешнем авиасалоне впервые представлена его модификация
с отечественным двигателем ПД-14. За этим самолетом последует региональный ИЛ-114-300,
легкий, многоцелевой самолет Байкал, а также новые вертолеты, которых давно ждут.
В год и технологии напомню, что российские научные организации достигли успехов в целом
ряде прорывных направлений. Это решение в области электрических и гибридных силовых установок,
связь с звуковой гражданский лайнер с низким уровнем шума,
а будущее за беспилотными летательными аппаратами и роботизированными комплексами,
применением авиации искусственного интеллекта.
Что американца?
Американцы страдают.
По нашему новому истребителю невидимки от сухого западная пресса
буквально проехалась, что называется катком.
Как же так страна бензоколонка,
что ни день поднимаются на недосягаемые технологические вершины.
Послушайте.
У России новый истребитель. Для чего он?
Новый российский истребитель класса F-35 похож на старые проекты.
Россия покажет новый стелс истребитель на авиашоу, которое позитит Путин.
Рекламы от Влада, секретный самолёт Путины, завёрнутый в Брезент, дрознил странной рекламой.
Хочешь видеть меня обнажённую?
Новый российский стелс-истребитель, шах и мат, что известно.
Новый российский истребитель, вождь или крикун.
Смотрите, как новый российский истребитель издает пугающий крик.
Источник в американские разведки сообщил, что ведомство присвоило название новому российскому
однодвигательному истребителю следующего поколения.
Макет нового истребителя имеет очень большой воздухозаборник носовой части,
схожий с американским прототипом самолета X-32.
Он предает ему своеобразный облик.
Поэтому разведка США уже прозвала его прикуну.
Обеционный эксперт Том Купер отметил, что новый истребитель
представляет неполноценную смесь Northrop YF-23, проигравший
в конкурсе прототипа американского истребителя
5-го поколения и Boeing X-32.
Другой экспериментальный американский самолет, также
проигравший американскому истребителю F-35 «Молне-2».
По словам Тома Купера, если российский истребитель
5-го поколения SU-57 имеет характеристики F-22 Raptor, то чекмейт
В общем, вы помните, как-то они уже называли наше высокоточное оружие мультиками и крепко ошиблись.
Тентагон, который еще не вполне оправился от шока после испытаний сверхзвукового циркона, снова трясет и опять дохарадан.
После российского триумфа на Максе очередным поводом для паники стало испытание зенитной ракетной системы нового поколения S-35.
Её назвали Прометей. Этот комплекс, словно древнегреческий титан, готов бросить вызов натовским богам,
то есть воздушным целям. Причём не только вертолетом и самолётом, Прометей способен уничтожить сразу 10 баллистических сверхзвуковых целей,
летящих со скоростью до 7 километров в секунду. Радио споражения. 600 километров.
В общем, американские патриоты, но я имею в виду те самые системы,
знаменитые Петриот, русскому Прометею, УВИА не гадятся в подметке.
Милитаристки все выглядят, но мы ведь мирная нация
и доктрина наша военная, исключительно оборонная.
Так что еще одна военная сенсация,
ну или давайте называть ее Зрада.
Шайгу таки не приехал на допрос в Мариуполь.
А жаль. Шайгу извинялся и говорит много дел, много оружия надо представить,
и от этого украинским стало только страшнее.
Слуги народу решили отказаться от обязательного призыва.
Это официальное заявление в армию с 23-го года.
То есть решили сдаться Россия.
Или к этому времени Украина просто перестанет существовать.
Попрос довольно ариторический.
Кто не опускает рук, так это точно СВУ.
Викер-безопасников Артем Дехтеренко сообщил, что раз министр обороны России не явился к следователю и не получил пи-дозру.
Такое забавное украинское слово. Значит, теперь Украина объявит шайгу в международный розыск.
Самые отчаянные головы при этом грозят российскому генералу армии еще и тюрьмой, и гаадой.
Вот это вот все украинское, как всегда.
Початок притягнения.
Это начало привлечения к ответственности заочно.
Если Шайгу не будет реагировать, то он получит срок тюремного заключения
в связи с тем, что ему сейчас будут пытаться выписать подозрения.
Будут намататься и выписать нового предозрения.
Ничего удивительного в этом нет.
Сначала подозрения, потом меры пресечения.
После этого передача в суд и все.
Будет решение суда заочно.
заочно.
Если человек под санкциями, то нужно делать это через
какие-то международные организации, через суд.
Какая-то же есть процедура, а то, что в Мариуполь вызвали,
я думаю, пиар совмещен с юридической плоскостью.
Мне непонятно, подобная акция СГУ по вызову шайгу
в Мариуполь, который несут исключительный пиар.
Это дискредитирует украинское сообщество разведки и
не делает ему честие.
по большому счету, достаточно всех оснований, чтобы
перейти к более детальным операциям против высшего
политического руководства Российской Федерации.
Вопрос повестки и неприбытия будет нести за собой последствия
и следующим шагом будет сообщение о подозрении
господину Шайгу и заочное его осуждение.
Надо же думать логически.
Сначала приглашают, потом он не прибывает и начинается
процедура заочного преследования.
Как это называется? Закомплексованные идиоты.
Пока в России демонстрируют сверхсовременное оружие,
СБУ продолжает добиваться встречи с Шайгу.
Лучше всего убраться подальше.
Решил Зеленску полетел в Батуме.
На заседание Ассоциативного Трио,
это знаменитая организация Украина, Грузия, Малдавия,
вместе вступает на там.
Как объяснил глава украинского Митку Леба,
этот формат необходим, чтобы помешать России,
Перевратить Чёрное море во внутреннее озеро.
И у Киева есть целый ряд предложений,
мер, благодаря которым этого, кажется, получится избежать.
Я буду визить на размежевальную линию...
Был визить на разграничительную линию между Грузией
и оккупированной территории Абхазии.
В очередной раз убеждаешься, что действия России везде одинаковые.
Неформальная поддержка по принципу нас там нет.
Все это мы очень хорошо знаем на нашем примере.
И что в Приднестрове, что в Грузии, что на Украине
работают у россиян одна и та же схема.
А соответственно и противодействовать российским опублиционным нам,
в три странам, нужно вместе.
Если страны Черного моря и члены НАТО, плюс Украина, Грузия
и даже Малдавия не объединят свои силы,
то Россия превратит Черное море в свое внутреннее озеро.
поделит его на пополам и начнёт полностью господствовать в своей зоне.
Мы абсолютно уверены, что без членства наших трёх стран в ЕС
обеспечить полноценную безопасность Европы будет невозможно.
Что такое ассоциированное трио?
Это, по сути, отрезание трёх наших стран от русского мира,
от всех этих концепций единого народа.
Возможно, у нас было общее прошлое с Российской Федерацией,
общее будущее у нас будет другими. Народ Грузий в противодействию российской
агрессии, акупации и территорий поддержали, ассоциированные трио укрепили с чистой
союзтью выпили вечером по бокалу грузинского вина.
Через минуту вернемся. Важно для понимания ситуации, США вынесен первый приговор по
о массовых беспорядках, когда сторонники Трампа, вы помните, вырвались в капитоле.
Мужчина из Флорида получил реальный срок в виде восьми месяцев тюрьмы.
Интересно, что в капитоле Пол Хачкенс пробовал, но от силы минут 15.
В непромомерных действиях замечен не был это официальная информация.
Единственное, что ему инкорминирует поддержку Дональда Трампа.
Но мировые правозащитники, наши бесконечные либералы молчат.
Мужчина из Флорида стал первым человеком, кто получил реальный срок за участие в беспорядках 6 января.
Зовут его Пол Хадшкинс. Он из Флорида. Он пришел в капитоле 6 января. Он участвовал в митинге у Белого дома, а потом направился к капитолю.
Зашел внутрь здания и попал в зал заседания. Как вы можете видеть на этой фотографии, в руках у него огромный флаг с надписью «Трамп 2020».
Он находился в палате Сената порядка 10-15 минут, затем
ушел.
Он не был замечен в агрессивном поведении, говорит прокуратура.
Он не повредил никакого имущества, но тем не менее,
прокурор сегодня попросил Федеральную судью приговорить
его к 18-месяцам тюрьмы.
Он сказал, что это даст четкий сигнал будущим погромщикам,
что когда их поймают, они получат серьезное наказание,
чтобы больше такого не повторялось.
Адвокат заявил, что более подходящим наказаниям для
Харшкинса будет исключение тюремного срока или замены
его на домашний арест. Судья приговорил его в итоге
к восьми месяцам тюремного заключения с двухлетним
испытательным сроком. Судья объяснил, как он пытался
найти золотую середину, пытаясь с одной стороны
примириться с ужасом нападения на конгресс, а с другой
стороны наказать Хочкинса с размером тому, что он
совершил в тот день. Ущерб, который они нанесли в тот
день, имеет далеко идущие последствия, которые растянутся
на десятилетия. Заявил он и добавил, что из-за событий
6 января американским дипломатом будет сложнее продвигать
демократию за рубежом. Примечательно, что прокурор требовал полтора года тюрьмы.
Но вы слышали? Сылась на то, что град на холме должен быть образцом
демократии и сомневаться в честности выборов в США. Это кощунство. Иначе как
США будут нести демократию на планете? Это прямая цитата. Действительно, как?
если в стране полно политзеков, в Америке полно политзеков.
Но и не менее двуличный выступал пентагон бюджет оборонного ведомства
США выше российского аж 15 раз, но Кирбиум умудрился обвинить Россию в милитаризм.
Есть говорит у нас вопросики к Путину. Вопросики касаются пуск циркона,
ведь в США, как известно, нет гиперзвука, но и сейчас представьте,
просыпается в Ушингтон, а Путин запустил S500 и представил
новейший истребитель пятого поколения.
Во-первых, не очень похоже на бензоколонку,
во-вторых, опять же, возникнут вопросики. Смотрим.
Первым с помощью суперкомпьютронных технологий — новый, лёгкий.
Однодвигательный истребитель пятого поколения. Самолёт получил название Checkmate, что в переводе с английского шахма.
Ничего подобного в России действительно нет.
Согласно официальным сообщениям, истребитель обладает малой заметностью, управляет соболётом.
Пилоту помогает искусственный интеллект. Максимальная масса боевой нагрузки – 7400 килограммов.
Вешают сюда просто обычные простые бомбы, как и браквист-пифер.
Или высокоточные ракеты в воду, воздух, средние дыры носки.
Практический потолок – 16,5 километров. Максимальная скорость – два маха.
Максимальная эксплуатационная перегрузка – 8 единиц.
Вместе с главой рустехой Чемезовым, зампредседателем
правительства по вопросам оборонно-промышленного комплекса Борисовым и министром промышленности
Мантурвым, Путин наблюдает за летной программой.
Высший фигурный пилотаж русские видези Соколы, Стрежи, Беркуты и их индийские коллеги группа Сара.
Это уже своего рода традиция, Путин на Максе всегда ест мороженое.
Пламбир принесли в розовом чемодане. Борисов спросил у Мандарова, заплатил Лединист.
Плагман боевого флота Су-57. Первый раз на Максе в статусе принятого на вооружение и поставленного в войска.
А это уже наступившая будущая авиация, в которой пилот на Земле.
Разведовательно боевым дронам, поспутниковой связи можно управлять с другой части планеты.
Маленький «Байкал» в будущем сменит ветерана «Ан-2».
Ил-114 станет основой ближнемагистральных перевозов.
Новейший МС-21 полетит на средние дистанции.
В ближайшие года на рынок поступит до 600 аналогичных машин.
Прямым попаданием новейшая гиперзвуковая ракета «Церкон»
Циркон в Беломоре разнесла мишень на расстоянии в 350 километрам.
Но это лишь официальная информация.
Судя по реакции, Пентагона, цель, которая поразила циркон,
находится далеко за океаном и поразил ее наш гиперзвук в самое сердце.
Почему русские разрабатывают гиперзвуковые ракеты,
способные нести ядерный заряд, а США этого не делают?
Вам нужно спросить об этом Владимира,
почему он решил пойти по такому пути.
Мы, в рамках нашей стратегии, приняли решение о разрабатывать
неядерное гиперзвуковое вооружение.
Именно на этом мы и сосредоточены.
Это отличный вопрос, и его стоит адресовать Владимиру Путину в Москве.
Я могу вам сказать, что мы сосредоточены на неядерных вооружениях.
Новые российские гиперзвуковые ракеты являются потенциальным
дестабилизирующим фактором и представляют собой существенные риски.
в силу того, что они способны нести ядерный заряд.
Иными словами, ракета Путина дестабилизирует ситуацию в мире.
А ядерные боезаряды Джо Байдена, напротив, приносят стабильность.
Штаб квартиры НАТО в Брюсселе пошли еще дальше.
Там прямым текстом сказали, что после пуска циркона
продолжит устрашать Кремль.
А потом они же интересуются, зачем нам оружие.
Июнь морских учений Сибири с уберегов Крыма.
В 5 тысяч военных 30 боевых кораблей НАТО целенаправленно
приближаются к российским границам.
Украина стала их главным плацдармом.
Если вы встретите солдаты НАТО, поговорите с ним, поделитесь
своим опытом, подружитесь с ним, потому что когда-нибудь
вы можете оказаться в одном строю плечом к плечу, и нам
лучше узнать друг друга сейчас.
Я хочу взять ваш опыт и передать его своим солдатам.
Я хочу, чтобы они поняли, с чем вы сталкиваетесь, чтобы
они были лучше готовы.
Это важно, потому что сейчас на этом уровне мы не можем выиграть бой, но можем проиграть его.
США перебросили границам России в Польшу 5,5 тысяч солдат.
Варшава купила у Вашингтона новейшие американские танки.
250 абрамцев на сумму в 6 миллиардов долларов якобы для защиты от российской угрозы.
Эти танки могут выполнять различные маневры, а также вести бой с большой точностью и высокой эффективностью.
Это, можно сказать, новое качество вооружения сухопутных войск. Мы следуем принципу, согласно которому тот, кто хочет мира, должен готовиться к войне.
Что ж, мы хотим мира, но в случае неудачи наша защита будет сильнее.
Румынский городок Девицеллу с населением в 3000 человек здесь развернута база американских систем
Иджес. Летом 2019 США вышли из договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности в адрес Россия
ввели 75 санкций, а теперь не доумевают, что им делать с российской ракетой.
Россия утверждает, что новая ракета может внести ядерный заряд и развивать скорость до 20 раз
превосходящую скорость звука. Пентагон не подтверждает эти данные, но признает, что Америка уязвима.
Нет таких систем, которые смогут защитить нас в случае, если такое оружие будет развернто против нас.
Теперь Пентагону надо в срочном порядке разрабатывать такое же оружие.
Сверхзвуковое оружие полностью меняет ростану о вкусе, поэтому для нас очень важно обладать им.
Как скоро мы сможем развернуть подобный комплекс?
Я думаю, что мы сможем разместить Сверхзвуковое оружие к 2023 году.
Бесконечно можно на это смотреть. Ну ладно, Сергей Санч.
Да, я так сказать, как человек, который когда-то имел некоторые отношения к авиации, всегда люблю посмотреть про нее, да, и, что касается Макса, во-первых,
во-первых, но это один из действительно самых авторитетных и очень серьёзных авиасолонов в мире.
В этом году, кстати, единственный, да, со всеми вот этими, значит, ограничениями и прочее-прочее.
Что касается нашего инновиации, но здесь любой честный эксперт должен сказать, что наше преимущество в этой
сфере они неоспоримы. То есть наличие действительно прорывных технологий, наличие действительно очень надёжной и современной
техники, оно не вызывает никаких сомнений. Вот эти разговоры американцев насчёт того, что вот новый самолёт
похож на старый, но немножко смешно, знаете, три новых хита плюс четыре старых, но это обычное
дело, главное, чтобы они все, так сказать, действовали. Все самолеты немножко друг на
друга похожи. Американцы, конечно, будут их обсуждать, критиковать и так далее, и так далее,
но, судя по всему, самолет получился неплохой. И, кстати говоря, судя по его презентации,
мы готовы продавать его в другие страны. И, судя по ролику, Ростех, как он для этого
на значительной степени в том числе будет предназначен. Здесь, мне кажется, спорить совершенно не
с чем. Другой вопрос, гражданская авиация. Вот с гражданской авиацией есть масса вопросов.
Кстати, что касается военной авиации, хорошо, что мы не ухайдокали ее когда-то.
Это единственное, где остались еще высокие технологии.
А хотели ухайдокать, я это прекрасно помню.
Но по гражданской авиации, вот вопрос.
Il-114, Baikal, MS-21, это все замечательно.
Но эти самолеты, вот в таких экземплярах, они уже давно существуют,
и давно летают, не можем наладить серийное производство.
По целому ряду причин, начиная от нехватки кулюстерных кадров.
А зачем нам кадры-то сказать? Пусть все будут блогерами, да?
И заканчивая авионика, то есть, в первую очередь электроника, все, что с этим связано.
Поэтому, если это Макс даст вот этому продвижению, это будет здорово.
На по поводу Украины хотел сказать насчет трива, Молдавия, Грузия, Украина.
И вот это вот ассоциативное триво поступлением НАТО.
Во-первых, Кулеба, это был Кулеба. Он говорил, что вот мол, русские везде действуют одинаково.
Их как бы нет в Абхазии, их как бы нет в Южной ассети.
Он плохо изучает материальную базу, что называется.
И в Абхазии и Южной ассети, я был и там и там, есть наши базы, официально находятся.
Поэтому разговор о том, что нас как бы там нет, мы как бы там есть.
И никак бы, а прям точно есть, совершенно точно.
Вот, но, что касается вот этого трева,
это та форма, по которой Запад будет использовать эти страны, не принимая их в НАТО.
Вот когда мы... Я в об этом много раз говорил, когда мы все время говорим,
красные линии, прием или неприем в НАТО, это все уже не имеет никакого смысла.
Когда мы начинаем обсуждать прием или неприем в НАТО формальной,
и мы в значительной степени играем в их игру,
на самом деле эти страны можно по полной программе использовать против России, не принимая их в НАТО.
Именно это они будут делать.
То, что они сейчас показали, вот это ассоциативная трева,
это как раз та форма, которая внутри будет убеждать
там молодаван-украинцев Грузин, что их уже как будто бы приняли в НАТО.
Но НАТО при этом не будет нести ответственностью.
То есть оно будет иметь возможность эксплуатировать их,
использовать ровно так, как они хотят, не неся при этом ответственности.
Это гораздо более эффективное формуло, чем формальный приём.
Ну это самый яркий пример.
Очаков, наш прекрасный, где проживают гордей Белов.
Там уже американская военная база.
Украинцы на полном серьёзе считают, что американцы гастарбайтеры
просто строят для украинцев, а потом построят и уйдут по домам. Хочется вернуться прям отдельно к
MS-21, гражданская авиация. Вот вы сказали, серийное производство. Там до серийного производства
далеко. Сегодня Путин отдельно говорил еще и про сертификацию. Она тоже полностью не пройдена,
но здесь что хочется сказать, за счет в том числе и Ростеха, это, разумеется, санкция. И вот только
Сейчас мы в Перми смогли наконец-то произвести двигатели в обход этих бесконечных санкций,
поэтому, разумеется, оттягивается процесс поставки терею этих самолетов.
Плевать было бы на все санкции, если бы в свое время мы не уходокали свой авиапром,
локтируя интересы Airbus и Boeing.
Теперь с поездкой невозможно.
Деваться некуда. Есть у нас Путин. Там же было отдельное совещание по гражданской авиации,
чтобы не казалось, что мы отчаянные милитаристы. Нет.
МАКС-21 это еще и гражданка. Слушаем.
Для России, в ее колоссальной территории, развитие гражданского авиастроения всегда было и всегда будет одним из безусловных приоритетов.
Потому что эффективные работы отрасли напрямую зависит транспортной доступности и связанности регионов.
Все последние годы мы уделяли особое внимание модернизации авиапромов.
и ставка всегда делалась на провижение приоритетных проектов гражданской веки
и прежде всего это современные лайнеры мы их сегодня видели
MS-21, видимо, из страны
с какой супер джет 100, IL-114, IL-410
лёдкие многоцелевой самолёт Байкал
на так же вертолёта K-62, MI-38, ANSAT
и сегодня прошу рассказать, как идёт сертификация этих машин
Сейчас срочные новости сыпятся. Макс 21 продолжается. Стоимость нового российского издребителя – Checkmate.
Английское название по-русски шах и мат, по-английски вы поняли.
Крекун, визгун, истеричка. Спасибо, натовца, молодцы.
Придумали, что стоимость этого российского самолета составит 25-30 миллионов долларов.
Заявил только что через игру.
Национальная разведывательная сводка, которую сегодня утром представил
директор ЦРУ президента США Джо Байдену, в Белом доме была полностью посвящена России.
Разница между во времени Москвы и Вашингтоном позволяла аналитикам ЦРУ достаточно быстро
обработать все эти новости, которые за последние сутки поступали на ленты информационных агентств
и дать комплексную картинку. Говорят, что Байден был очень неприятно поражен.
Я думаю, он рыдал. Я не знаю, рыдал он или нет, но сам факт. Посмотрите. Выстроились события.
Успешное испытание зенитно-ракетной системы пятого поколения S500, способно поражать цели в космосе.
Далее новый российский легкий истребитель пятого поколения, презентация которого состоялась.
Дальше вот все те огромные новинки, их огромное количество. Невозможно просто перечислить,
которые были сегодня в первый день МАКСа показаны. Они действительно впечатляют и для
американцев это предмет очень тщательного внимательного скорпульозного анализа. Пуски церконов,
другие вещи. Все это складывается из отдельных мозаек, из отдельных фрагментов в картину,
что Россия была, есть, остается Великой Овиационной Державой. И это факт, который сегодня никто не
может опровергнуть. Это не только военный кластер, где мы всегда были успешны. Это и гражданский
сектор авиапрома, благодаря которому Россия получит технологическую независимость и сохранит себя
в качестве производителя, конкурентных с боингами и арбасами гражданских пассажирских
самолетов различного класса. Это огромный успех. Он обусловлен правильной политикой,
которая реализовывалась на протяжении последних 20 лет. Во-первых, выстроена очень четкая
система управления и оборонопромышленным компиксом и авиапромышленностью. Это очень важно.
По инициативе Путина были созданы крупные вертикально интегрированные холдинги,
Каждый из которых, вобрал в себя, как вот пальцы в кулак сжатые, все компетенции в области тех или иных направлений
производства вооружения, военной техники, гражданская авиапродукция и так далее.
Во-первых, отметил бы очень успешную работу авиационной, объединенной авиационной корпорации,
которая возглавляет Юрий Слюссер и успехе, который мы сегодня наглядно видим на авиасалоне МАКС.
Очень четкое управление всем комплексом российской обороны промышленности
осуществляет, безусловно, государственная корпорация «Рустех», Сергей Чемезов.
Ключевая фигура сегодня, благодаря которому мы имеем такие выдающиеся достижения
по каждому высокотехнологичному сегменту и российской промышленности, и российской оборонке.
Игорь Юрьевич, расскажите нам, пожалуйста, поподробнее про Крекуна.
Почему такая истерика в Вашингтоне?
Чем он примечательен? Почему так испугались и почему говорят, что он из картона?
Что касается названия, во-первых, ну я так полагаю, что крик раздался в пентагонии.
И, собственно, видимо, уже по некой ассоциативной такой вот технологии они его так назвали.
Это истребитель легкого класса пятого поколения. У нас уже есть тяжелый истребитель пятого поколения Су-57.
Теперь на рынок выходит легкий истребитель пятого поколения, название которому пока еще не дано.
Вот все эти названия, это пока пристрелочные такие, как бы я бы сказал.
Это реально конкурент американскому F-35.
Мы серьезно имеем заявку на занятие сегмента в кластере истребителей пятого поколения на международном эволюционном рынке.
рынке. Те страны, которые имеют большие географические размеры и бюджеты, будут покупать российскую версию
экспортную SU-57. Страны, которые поменьше, бюджеты считают будут покупать новый российский легкий
истребитель. Что такое пятое поколение? Крейсерский сверхзвуковой режим полета обеспечивает двигательная
установка. Радар с активной фазированной антенной решеткой, сверхманевренность, искусственный интеллект
борта. Внутри физюляжная подвеска, вооружение и военной техники, а самое главное много
функциональность, способность решать задачу поражения любого класса целей в воздухе на земле,
на море. Вот что такое пятое поколение. Это действительно технологический очень успешный
прорыв и мы сегодня делаем серьезную заявку на закрепление за собой весомой доли мирового
рынка боевой авиации. Хотел бы отметить, что по данным
вот уже 2021 года 80 процентов всех подписанных контрактов
на поставку российского оружия — это техника ВВС
и ПВО. Поэтому то, что сегодня Путин осматривал,
это действительно технологический хайтек. Это вещи, которые
Могут производить сегодня в мире максимум 3, может быть, 4 страны, все остальные, но это неспособны.
Оборонка — это двигатель, локомотив развития промышленности, те технологии, которые отрабатываются в области двигателей строения,
хочу назвать, объединённую двигателю строительную корпорацию, которая создала вот этот прекрасный мотор PD-14
Создает, разумеется, установки двигательные для российских истребителей уже военного класса.
Это новая электроника, кред-концерн радиоэлектронной технологии, которая создаёт весь комплекс.
Всё, что составляет начинку мозги современного летательного аппарата.
Это ракетное оружие и умные бомбы, корпорация тактическое ракетное вооружение.
Вот все это, под руководством вице-премьера Юрия Борисова,
который отвечает за оборону на промышленный комплекс,
работают исключительно эффективно.
Отдельно хотел бы сказать об успешных пусках.
Цирком корпорации тактическое ракетное вооружение эти ракеты
позволяют, после принятия их на вооружение,
новыми российскими эсминцами, корветами,
новыми подводными лодками,
наносить дальние ракетные удары
по авианосным ударным группировкам Соединенных
Штатов Америки, обнуляя эти возможности ВМС США.
S-500 — концерн воздушно-космической обороны «Алмаз-Антей» — это
прорыв, который сегодня не имеет ни одна другая страна
в мире.
Все это показывает, что Россия успешна.
Стран бензоколонок с гиперзвуком не бывает.
Это главный вывод, который сегодня очень четко усвоил
президент Соединенных Штатов Америки.
Сейчас про расписанные контракты, тоже важное уточнение, бензоколонка, не бензоколонка.
Спрос на истребителей чекмейт, ну или карикун, называйте американцы, как вам нравится, больше,
оценивается уже сейчас в 300 машин.
Потенциальные заказчики Индия, Вьетнам, страны Африки заявил тот самый вице-премьер.
Юрий Борисов — это человек, который недавно еще работал в качестве заместителя министра обороны.
Но и когда вы говорите, что наш истребитель пятого поколения
это замена или аналог, F-35 тоже приходит в голову новость.
На прошлой неделе, по-моему, стало известно.
Сорок одна американская машина вышла из строя, F-35.
Двигатели сломались, они нас бензоколонкуя дражнят.
Тейсанч.
Да.
Ну что, тут, я думаю, что Крикун, если они так неправильно на это,
Понос Пентагона, наверное. Вот это было бы самым правильным названием.
Вот это на самом деле так.
Вот смотрите, я так, для сравнения.
Это самолет Поносом называете?
Это они так называют, я объясняю. Для них это важно.
Не надо путать. Я называю правильно, так как он был в шахе мат, он называется.
Сами обложить название.
Нет, а для них он, это Понос Пентагона.
Не надо меня перефразировать, я знаю, что я говорю.
Следователь.
Вот смотрите, подарили?
Давайте да, понос с пентагоном, в смысле пентагону, поносу.
Это мы имеем.
Конечно, естественно.
Они увидели на самолет, они же не закричали, они тихо-спокойно
взяли, пошли в туалет, вот это правильно, что важно.
И это правда та.
Теперь, значит, о чем?
Вот смотрите, сравнение.
Польши подарили Абрамсы.
Отлично.
Сорили за 6 миллиардов.
Ну, купили за 6 миллиардов, да.
Старые это танки, которые это как для суеверного дурака амулет, понимаете?
Потому что там 800 танков в Польше, чтобы было понятно.
Половина из них наши.
172 М.
Половина те, которые сделали сами поляки, испытали много чего.
Прямо, прямо гордость берет.
И действительно, и циркон, прекрасное вооружение, которое просто свел на нет всю авиационную авианосцию.
Которых у них, кстати говоря, больше, чем во всём мире.
Один с авианосом, во всём мире 10.
Напоминаю, американцы говорили, что мультики, мультики, когда была презентация. Хохотали.
Ну вот и хохочите дальше.
Соответственно, у них это происходит, а он же стоит, вот посмотрите на этого, так сказать, представителя Пентагона,
он стоит у него какой-то, он не знает, что говорить вообще, он говорит, мы уязвимы.
А что это значит? Вот для нас это что значит?
что, ребят, когда были уязвенными японцы, то на них сбросили две атомные бомбы.
Получите и распишитесь.
И сегодня она преврешена во что?
Правильно, сырье говорят, а зачем нам...
Ну, Япония, вот тебе, пожалуйста, он же снищил НАТО.
Ну, там все, неподавляемого авианосия с Америки.
Зачем им, там сказать, Молдавия, Грузия, там и Украина в НАТО?
Нет, они пытаются сделать то же самое, что с Японией.
Надо им чётко и ясно сказать. Ребят, вот когда у вас, 1989-й год, припоминает, 20 декабря,
вы что там сказали в Панаме? У нас там 35 наших вообще американцев, и мы их сейчас будем защищать.
И по нам вот так, раз, и давай до свидания. До сих пор там стоят, до сих пор, именно так.
А у нас между прочим 20 миллионов за пределами России живёт.
Что с ними церемонится? Надо четко и ясно объяснять, нам вот это оружие нужно, да, для защиты обязательно.
Но, ребят, у нас там не 35 тысяч, у нас там 20 миллионов, и в Молдавии есть, и в Грузии есть, и на Украине есть.
И если вы решили собраться и там хоть маляву подписать между собой, то имейте в виду, то это не получится.
Хватит уже с этим бизнесом, с нашими олигархами, у этого там баржовчик, у этого там винишка, у этого Молдавские, там, скажем, я не знаю, чего.
Вот, и вот мы там это ходим, вот это вот у нас все есть, а мы еще с этими идиотами сделать не можем, это трио какое-то там собралось.
Там ничего обидного, они втроем договорились сступать в НАТО, НАТО не в курсе.
Нет, ну а нам-то это зачем?
То есть нам-то объяснить, что ребят, такого не будет.
Никакого наты.
И если еще одна там база у вас.
То?
То вот вы меня здравствуйте, ребят.
Мы можем что угодно сделать.
Начинают экономической блокады.
Закачивают вообще настоящие блокады.
А этой кубу блокируют.
Ничего, нормально. Все утираются.
И это нормально.
Чего мы грузью не заблокируем?
Да там вообще никто не вылетит, не влетит.
Будете сидеть там со своим виноградом, и говорите, а, ребята, белый флаг, трусы поднимайте белое, и будем переговора с вами вести.
Они нам ультиматумы какие-то ставят, но это смешно просто.
Вот это вооружение нам нужно не только для этого, а для того, чтобы они понимали, что вот такие разговоры они не пройдут.
Ну, там эти, как их...
И дозры, и дозры собрались, да, все вместе, и объясняют в шайгу, что он должен к ним приехать.
Ну что, дебила вообще, вы что вообще, с ума посходили?
Вот эти педозра, они надо конкретно объяснить, что ребята этого не будет.
Это нюансы украинского права применения.
Сначала педозра, то бишь подозрение, ну и потом запускают.
Ну какое это, ну какое это, ну это ни о чем идет речь. Это вообще не о юридических вещах.
Ну, ну что это такое?
Нет, тут только один нюанс, не дай бог согласиться, если вдруг приедет, наконец-то, решим украинский вопрос.
Но Сергей Катжукетович занят. Чем занят? Мы только что вам продемонстрировали.
Давайте в Америку перенесемся. Флорида, напрямую связи, Алексей Богдановский, наш друг-товарищ, корреспондент Рея Новостей.
Леш, объяснить нам, пожалуйста, что за формулировка у Кирби. У нас есть вопросы к президенту России.
И отдает ли себе отчет Вушингтон, что в целом это вы нас на то провоцируете?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, на самом деле он сказал, что это вы, журналисты, обращайтесь к президенту Путина,
не то чтобы у Пентагона к нему были какие-то свои вопросы.
По моему опыту могу сказать, что на самом деле американские военные наименее скромны из всех спикеров,
именно потому что в случае какой-то заварушки им придется рисковать своей головой.
Поэтому они обычно очень сдержаны.
Вы сказали, что по сравнению с другими, это вам не мэр Майами, помните, который Кубу хотел бомбить.
Ну, что касается гиперзвука, то понятно, что Наслава тут никто не верит, когда Америка говорит, что на их ракеты в принципе невозможно поставить гиперзвуковые, которые они разрабатывают еще только, что на них невозможно в принципе поставить альерные боеголовки, я думаю, что никто в России этому не поверит Наслава точно так же, но нужно признать, что Америка оказалась в подложении догоняющего, когда три года назад Путин объявил о том, что
в России уже есть епрозвуковое оружие, оно разработано,
это произвело определенный шок, особенно напугал,
может быть, даже местных журналистов отчасти общество, то факт,
что они и разглядели на вот этой презентации, что как будто бы
российские ракеты снижаются на твою Флориду, уж больно,
такой узнаваемый булконтур.
Мне кажется, все уже пожили старше поколения во времена, когда боялись ядерной войны,
тренировали школьники залезать под парты, на случай взрыва,
и есть надежда на то, что будет какой-то диалог между странами, поэтому вопрос и другим.
Сейчас, как мы знаем, уже совсем в скором времени может состояться российско-американские консультации по стратегической стабильности.
Я думаю, что обеим сторонам очень-очень интересно, какие у них есть наработки по гиперзвуку.
Конечно, они не спешат этим поделиться, но если вдруг подобные, подобные наметки можно было каким-то образом вынести на переговоры и разрядить ситуацию,
было бы здорово, потому что нам сказать, что хоть американцы отстают в этой области, но понятно, что у них есть очень мощные наработки и когда-нибудь это выстрелит тоже.
Спасибо огромное, Алексей Богдановский на прямой связи с той самой Флоридой, которую Путин должен был уничтожить еще три года назад, когда мы представили свой циркон.
А всех охотали. Мол, это всего лишь картинки, это всего лишь мультфильмы.
Ну и молодцы американцы, прикольная логика. Как только стало известно, что они отстают от России, ну например, в рамках появления гиперзвука немедленно потребовалось партнерство.
Партнерство не будет, партнерство и никакими технологиями мы, разумеется, такого характера обмениваться не планируем.
Есть там один генерал, Миша Уайт, в переводе на русский язык.
Вот он сейчас рассуждает, особенно боязливо, на тему того, что Ох отстали американцы.
Ох обогнал нас Владимир. Если есть возможность, покажите нам его.
«Наши противники имеют значительный запас в баллистических
ракет.
Они развивают и разрабатывают значительный запас гиперзвуковых
ракет.
Наши противники потенциальные противники уже приняли это
решение.
В последние десятилетия они агрессивно совершали
переход на гиперзвуковые системы.
Раньше мы могли позволить себе роскошне двигаться
в этом направлении, а теперь нет.
Эта асимметрия не может сохраняться.
Мои коллеги из промышленности здесь, и они всегда хотят
Знать, правда ли в этот раз будет по-другому?
И ответ, да, думаю, бюджет 22-го года это показывает.
Он профинансирует закупку этих систем во всё большем
количестве, когда они будут разработаны.
Мы действительно в разы ускоряем развертывание данного потенциала.
Пожалуйста.
Вот вы, Ольга, задаете хороший вопрос.
Почему же господин Кирби, пентагоновский человек
и пылесос, видимо, обвиняет нас в милитаризме?
Не они ли сами нас в этот милитаризм толкают?
Ведь мы, например, в нашей собственной истории, убедились, что там, где стоят российские ракеты «Тополь-М»,
там не будут стоять американские ракеты «Минитмен» и, соответственно, китайские ракеты «Дунфен».
То есть, никакие обещания не расширять НАТО, никакие обещания не трогать, договариваться,
как бы американцам верить в этом плане нельзя.
И давайте скажем прямо, да, мы милитаристы, в этом нет, пожалуй, ничего плохого.
Разумные. Разумные милитаристы.
Хочется верить, что русские всегда разумные. Смотрите, сложилось так, что для нас в России оружие никогда не было исключительно жвязякое, но никогда не было средством ведения войны.
Оружие — это символ для нас всегда, символ нашей независимости, символ нашего суверенитета, нашего влияния, нашего могущества.
Потому что ведь, на самом деле, давайте признаемся честно, что оружие сегодня, к сожалению, это единственный наш ключ к клубу сверхдержав.
Мы не можем пока, к сожалению, конкурировать западам или с Китаем экономически, экономика наша меньше 18 по-моему раз, и это грустно.
Но оружие у нас есть, и Россия, это единственная страна в мире, единственная, которая может спасти любую страну, гарантировать ей безопасность от нападения американцев.
Это очень дорогого стоит. Давайте ценить это и давайте, собственно говоря, дамы и
милитаристы в этом нет ничего плохого. Но проблема в том, что, знаете, шах и мат это
очень хорошо, но не только в шахматы играет мировое заобщество, и мы рискуем утратить
свое лидерство, если мы будем опираться только на ракеты. Я часто бываю на конференциях
международников, и это часто мысль звучит даже у наших дипломатов как бы не под запись,
что, господа, мы сильны, но мы не можем всегда прыгать выше головы, поэтому
американцы, которые обвиняют нас в милитаризме, сами нас то оттолкнули и
теперь сами расклопывают этот коктейль, который они же сами изаварили. Давайте
нашим милитаризмам гордиться, но не забывать, что не одним им сильно Россия
хотелось бы верить. И мне гораздо больше понравились самолеты MS-21 и
Я надеюсь, что как бы будущее за ней.
Илс 14300.
Илс 14300. Спасибо.
Владимир Владимирович.
Два слова буквально про это трио, которое здесь упоминалось, да?
Споразительный зеленский человек.
Он там же, вы помните, вы вчера показывали его заявление о том, что
мы не видим целесообразности восточном партнерстве, заявил он вчера в Батуме, да?
И тут же вот вечерком подписал эту декларацию,
где распинаются, как восточное партнерство, замечательное и так далее.
Но есть один позитивный момент. Офис президента Украины официально признал Абхазию.
То есть вчера...
Ну, случайно.
Да, ну как? Признал, что вот посетил границу Грузии с Абхазией потом...
Не поверите, там же официальный комментарий.
В жаре на коленке, в самолете писали новую ошиблюсь.
Все удалили. Ничего не признали.
Нет худа без добра.
Ну, а что касается вот этих вот завываний Америки, насчет того, что оказывается Россия,
милитаристы и Россия развязывают гонку вооружений, я хочу напомнить, да, просто сравнить и военные
бюджеты Соединенных Штатов Америки и Россия, на порядок меньше. На порядок. Ну, я же...
Ну, вот, пересовывайте, это военные бюджеты. Да, Путин неоднократно говорил. Давно заметить,
и говорил, да нас пытаются втянуть в дорогостоящую
гонку вооружения.
Опять, как в свое время, втянули советский союз.
Мы не будем втягиваться в такую гонку вооружения,
мы ответим о симметричном, гораздо менее затратном
способе.
И, пожалуйста, вот мы этого достигаема для Америки,
оказывается, стал сюрприз.
На самом деле, я тут не соглашусь с коллегой, в Америке,
конечно, заметили и эти гиперзвуковые оружия.
Но тоже важное уточнение, не сюрприз для Вашингтона.
Теперь в Вашингтон вынужден встягиваться в гонку вооружения.
Для них дороже, а с гиперзуко нет.
Причем, буквально вот несколько дней назад в Конгресс США был представлен аналитический доклад, обзор вот этих самых видов, где какая страна, чего достигла в плане гиперзукового оружия.
Специальный доклад этому был посвящен довольно большой, довольно обстоятельный, где, кстати, разбирали планы Америки и схемы приводили.
куда, чего достигла Россия, где на каком этапе находится Китай.
И я смотрю, после этого конгрессмена один за другим в другу стали бить в колокола.
Мы же отстаем, мы же действительно проигрываем России, оказывается,
они узнали, что это не мультики из этого доклада,
и теперь там приводят один из конгрессменов, в ответ на это привел,
говорит, смотрите, мы вложили уже там что-то порядка 6-7 миллиардов долларов,
и сколько еще десятков, вложим непонятно, 24...
Сейчас на секунду. Ситуация очень тревожная. Это примает стат.
Поскольку в этой отрасли, соединенные штаты, серьезно отстают от Российской Федерации,
время США насчитывает, как минимум, 8 отдельных программ по разработке гиперзвуковых ракет.
Но до сих пор ни одна так и не была принята на вооружение.
Прототипы, они какие-то там готовят, но они не летают. Вот что самое главное.
А смеялисты и наши либералы смеялись, стебались во всю насчет мультиков и так далее.
Ваши либералы тогда, помните, громче американских?
А теперь они кричат, оказывается, есть, оказывается, это не мультики.
Но смотрите, жрать нечего, а мы, значит, ракеты запускаем.
Причем я вчера это услышал из уст одного либерала прямо ответственного за то, что было в 90-е годы.
И я так пытаюсь вспомнить, помните, как в 90-е годы действительно не было чего жрать?
Мы у Америки продовольственную помощь брали тогда и ножки бушек.
Вы помните, как по Москве ходили военные в военной форме
Милостаню просили в девяностые святые эти самые девяностые годы?
И все это взаимосвязано.
Все взаимосвязано.
Развал армии, развал военно-промышленного комплекса, потеря рабочих мест и так далее,
и главное отсутствие защищенностей и горячие конфликты внутри России
и приводили к этому нищете, нищете разброду и так далее.
То есть, никогда нельзя противопоставлять вот эти две вещи, да?
Конечно, все нужно делать, и, конечно, нужно, правильно Алексей сказал,
развивать и мягкую силу России, и, конечно, социально-экономические условия,
о чем мы всегда говорим всюду, на всех этапах.
Но нельзя отрывать это от все взаимосвязано.
Вот это успехи нашего ВПК, это в том числе, как вы сами верно заметили,
прирост бюджета Российской Федерации.
Небудь у России оружия придут немедленно и даже не спросят.
Украинцы.
Уже пришел.
Нет, я, конечно...
Нервный смех.
Я, конечно, очень рад, что Россия может производить
высокотехнологичное оружие, такое современное, замечательное.
Вот и Галкина перевоспитали.
Мне просто интересно.
А для чего?
Для чего она?
Для чего Россия...
Галкин, чтобы спасибо сядечек и защитить.
Кого защищать?
У вас, Галкин.
Меня не надо.
Почеркиваем.
Я хочу сказать, что Россия производит стратегическое наступательное оружие, которое просто не…
Оборонительное оружие. Галкин. Наши оружия в сево.
Спектр для обороны Доктрина России. Оборонительное. Доктрина США и НАТО. Наступление.
Они движутся к нашим границам. Мы стояли 30 лет назад, так и стоим на наших границах.
Я не стою 30 лет назад, а дело в том, что предыдущая гонка вооружения, холодная война закончилась катастрофическим поражением Советского Союза, после которого нечего действует.
Вы действительно предлагаете заранее сдаться?
Я предлагаю не заранее сдаться.
Если американцы отстают, пусть американцы и разваливают.
Мы сейчас и не втягиваемся в ней.
Преоритеты.
Преоритеты определены в государственной программе вооружения.
Я вам, по-моему, не прибывал, нет?
Я просто дополняю.
Мы вас поправляем, спасаем вас Галкин ежедневно.
Я хочу сказать, что Россия нуждается, конечно же. Наверное, в глобальной безопасности, в том, чтобы сказать это...
Хотя я не верю, что есть какая-то угроза, что Россию нападут какие-то западные державы. Зачем?
Они за мир.
Они не за мир, это рациональные люди. Им здесь нечего делать, здесь нечего взять.
А на краине они что делают? Прости.
Что Россия может продать, она продает на мировом рынке.
Господи, Исуси Галкин, посмотрите на Афганистан.
Прямо в эти минуты талибы грабят последнее, что осталось в стране.
Вот с талибами надо воевать стратегически наступательным оружием.
Нужны другие виды вооружений.
Не, Галкин, не для этого.
Чтобы и вас, Галкин, в Геннестан никто не сделал.
Для этого России нужно оружие.
Срочная новость.
Россия встанет на защиту жителей Донбасса в случае геноцида.
Об этом только что заявил замглавая администрация президента России
в интервью французскому изданию.
Интервью только что опубликовала.
Все логично, ведь на Донбассе сейчас проживает, и это тоже новость, теперь уже официально.
Миллион российских граждан. Как ответила Украина?
Русский язык ворога.
Теперь официально. На Украине окончательно вступил в силу закон на державной мове.
Отныне, по заму Слыкева, она одна единственная. Украинска.
Я начал разговаривать на украинском после 2014 года.
Я разговариваю на украинском всю жизнь, каждый раз нахожу в языке что-то новое.
Даже ругаемся на украинском.
Обожаю украинский дубляж фильмов и сериалов.
Украинский язык просто создан, чтобы говорить на нем про любовь и нежность.
Вы только послушайте.
Размовляй властвуюсь, чтобы заданять высокий пост на Украине.
Отныне нужно сдавать экзамен на знания мовы.
Иначе вершить судьбу украинского мира не выйдет.
Претендуешь на работу в госслужбе, готовься сдать экзамен на знания государственного языка.
С 16 июля вступила в силу статья 10-го закона языки.
Она обязует подтвердить сертификатам уровень владения
украинским языком чиновников, судей, прокуроров, заместители
и директоров администрации учреждения образования,
тех, кто претендует на высшие должности в правоохранительных
и разведывательных органах.
О дизаме состоит из трех частей, текстовые, письменные
и усные, и каждый из этих частей нужна для того, чтобы
проверить уровень владения языком.
По данной мировой социологической компании TNS 60% населения
Украина дома говорит по-русски. Размавлять большинству придется учиться с нуля.
Работает главным специалистом Министерства обороны и Ирина.
Сертификат ей нужен для того, чтобы претендовать на должность заместителя начальника отдела.
Делала тестовые задания, читала интернет и литературу.
Старшая дочка сдавала в школе, поэтому мы вместе с ней готовились.
Во время первой же экзаменационной сессии погодь языку произошел сбой.
Хотя, как говорят организаторы, на результаты этот сбой не повлиял.
Какие они, в итоге, получатся представить сложно.
Депутаты от детского гурсовета уже пытались провести всего одно заседание на Ридной мове, не вышло.
Мы отремали таки, таки таки таки, таки таки.
Витповить, у центральных организмов эти тишинки, ну вот, на прекенсии, червня месяца.
Панов Борис Маканович.
Это питание находится на постин-контролле, в управлении постин-контролле.
Это безобразие. Ни один мой офицер не говорит на языке страны.
Слухаю. Ваше светлую листь.
Ну, прохаю Ласково.
Корнет украинской. Не вожильцев, я думаю. Думаю. Думываю.
Говорить по-русски.
Фильмы, книги, экскурсии в музеях и на выставках теперь
только на украинском. Хороший пример нового патриотичного
мультфильма, который сняли за 35 государственных миллионов
рублей в пересчете на наши деньги. Смысловая нагрузка,
достойна Кащенко. С детьми разбирают природу избыточного
скопление газов в кишечнике, зато всё на мове.
И этим гордятся.
Гайки на Украине закручивают конкретно.
На днях оштрафовали на 71 тысячу гривен канал 1 плюс 1.
За трансляцию российского сериала без дубляжа на мове, только с субтитрами.
Теперь в Киеве с этим строго, потому аккуратко вступлению в силу закона,
телеканал видно и стал, так яро признаваться в любви к ридному языку.
Я люблю украинского.
Украинска влылась в Мейкот, с первшими касками, да с бабусыным окулосковым.
Даже бывшие коллеги Зеленского по клонскому цеху из квартала 95
всю жизнь шутившие на русском, быстро перебулись, теперь скетчи будут выглядеть так.
Она ведь такая брудна профессия, как наша.
Украинское звучит на багато красивее.
Вот российское, как будет?
Проститутка.
Как трактор завился.
Украинское.
Повия.
Повия.
Что тут скажешь?
Да, ну слушайте.
Конечно, что называется смех и грех?
Нет, проституток.
Во-первых, это поражение украинского языка.
Это поражение.
Может это не понимают или не хотят, но это поражение.
Потому что навязывание...
Краинского не русского.
Украинского языка.
Это поражение украинского языка.
Потому что навязывание его, разговор о том, что он лучше,
что он напевнее, что он, то есть, гораздо интереснее,
замечательнее, хорошее, замечательнее, не внедряют
такими способами.
Понимают они, не понимают, как бы это однозначно так.
Вам же сказали, повея, а мы проститутка.
Я прекрасно...
Я язык агрессор.
Я читаю на украинском, да могу даже немножко, так сказать, и размовлять украинскую, но как бы просто это ни к чему.
На самом деле, на самом деле вопрос в том, что это будет только раздражать огромное количество людей.
И это раздражение будет накапливаться. Да, есть, я думаю, что это конечно оправлено на молодое поколение.
Давайте их воспитаем так. Но если в семье будет разговаривать на русском, никакая школа ничего не изменит.
Это надо совершенно четко понимать. Это будет порождать раздражение, это будет порождать, так сказать, внутреннее напряжение.
и хорошо. И хорошо вопрос только в том, сможем ли мы распорядиться вот этим самым напряжением внутри
украинского общества. Потому что иногда как бы напряжение-то более чем достаточно, распорядиться мы
им не можем. Вот насчет тоже в первой части передачи по поводу вызова Шайгу, да, пусть вызывают,
пусть преследование, то сказать, пусть там буквально как бы приговорят к любым срокам и так далее,
вообще любых наших, то сказать политиков. И это открывает для нас новые поля для маневра. Это на
На самом деле, очень хорошо для тех, кто считает, что в отношении Украины надо проводить более жесткую политику.
Все то, что они делают, нынешняя политика не жесткая. Все то, что они делают, все то, что они делают, как бы это на самом деле в том числе не разберихо с точки зрения реакции на статью Путина.
Потому что там явное замешательство по тому поводу, как определиться, что сделать. Да, начинаются вот подобные это, скажем, всплески.
Кстати, по поводу законности и европейского качества управления,
вот это решение Клицонного суда, которое они сейчас вынесли по крыльянскому языку,
оно вообще незаконно с точки зрения крыльянских законов.
Потому что формулировки есть полиатическая мотивация.
Формулировки, почитайте, есть полиатическая мотивация.
Ну ситуацию никак не изменят.
И в мире никто не отреагирует.
И неконституционно, неконституционно.
И в мире отреагируют.
Вопрос только в том, как отреагированы это мы и те люди,
у которых мы готовы там поддерживать, ну что, если, например, скажем, в статью
Путина, ее можно по-разному трактовать, ну там в том числе есть такие слова,
я уверен, говорит Путин, что украине есть миллионы людей, которые считают, что
плохие отношения с Россией, это неправильно, я считаю, что эту мысль надо
продолжить, мы будем поддерживать эти миллионы всеми и мечтам на способами,
жалко, что мы делали это недостаточно жестко и решительно в 14 году, вот это была
Но вот Казах реально заявил, что если на Украине начнется геноцид, мы будем спасать Донбасс.
Языковой закон – это геноцид.
Значит, хочется продолжить эту мысль, мы должны спасти Донбасс.
Так точно!
Нет, только наоборот.
Вы знаете, продолжается тема.
Я читал это решение кондиционного суда. Это страшное решение, на самом деле.
То есть там, по сути, дело говорится, что нет такого понятия, как русские, русскоязычные, там прямо пишется.
Ну а что русскоязычные такое понятие? Скоро они все странут украиноязычные. Подождите, это коньсонный суд пишет.
И даже не подозревает, что Украина приняла на себя международное обязательство, запрещающий языковую ассимиляцию.
А они прямо пишут. Да, ну языковую ассимиляцию мы будем произойти. Они там пишут, что нельзя.
Можно навязывать только державну мову, а если идёт информация на другом, это на другательство над
демократическими свободами граждан, которые не хотят слушать. Слушайте, я в Техасе жил, там, я не знаю, столько испаноязычных каналов,
которые не считаются угрозой общественной безопасности, и ничего, никто не говорит, что это нарушение
демократии, но самое главное, вы Донбасс упомянули, вот вспомните, против чего вас стал Донбасс, первое решение
той власти это языковой закон и помните как нам кричали со всех сторон все эти
правозащитники европейские лидеры нет нет это ошибка мы отменили никто не будет
про запрещать русский язык вот теперь мы убеждаемся и украина убеждается и
донбасс убеждается донбасс был прав он отстоял страшной ценой с оружием в
руках право учить своих детей на своем родном языке 1 сентября дети донбасса
пойдут учиться на своем родном языке, а украинских детей такой возможности лишили.
Правильно странное государство, там Конституционный суд есть, а Конституции нет.
Зачем он нужен? Ну вот дословно, десятая статья Конституции,
гарантирует свободное развитие использования и защиту русского и других языков.
Правильно.
Ну что говорить-то дальше?
Слушайте, к тому же он не Конституционный, сам Конституционный суд.
Верховный суд принял решение о неправильности указа Зеленского, а о снятии председателя Костёнового суда.
Он нелегитимный вообще. Нелегитимным органом принимают нелегитимные решения.
Если остались на Украине-пассионарии, нужно найти каждого, опираться на них и менять существующие порядок,
потому что действительно генацид со вступлением этого закона.
Евгения Рожков в студии Вестей появился, в Ставропольском крае задержано практически всё руководство местной ГИБДД.
Да, Оля, по информации, в СССР поставленные сотрудники там организовали преступную группу и поражают не только размер взяток, которые они брали.
Мы внутреннее убранство в доме задержанного как раз начальника ГИБДД. Все подробности спецоперации в нашем выпуске мы начинаем.
Унитазы исключительно золотые.
Смотрите с Евгением Рожковым. Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи.
Спасибо.
