Здравствуйте, друзья и товарищи в эфире. Программа 60 минут, а самым главным,
а главное сегодня это поездка Зеленского на Донбасс. Вот самые первые кадры. Появились
буквально несколько минут назад. Президент Украина совершает марш-бросок,
с позволения сказать по позиции МВСО. На нем на Зеленском тяжелые бронежилеты шлем,
на лице маска, которая, впрочем, не особо маскирует его каторский загор.
Отдохнул президент и приехал, повоевать.
Слышно, что Зеленский запыхал, всем может отвык от физической нагрузки,
а может это гипервентиляция, страшно Зеленскому, паническая атака.
Ведь рядом на расстоянии полета калибра коварные российские войска.
На российской же территории.
Основная цель поездки — поднять боевой дух военных, чтобы те перестали пьянствовать,
перестали употреблять наркотики и перестали убивать себя в окопах.
В подзанове Зеленский обратился с воодушевляющей абсолютно речью к бойцам
и вручил особо отличившимся, то есть наиболее агрессивным, государственные награды
и всякие разные другие подарки.
Старший постарший, за чак.
Важаю здоровье.
Как будет?
Постарший.
Так что не воманивайся.
Не дам воманивать.
Достаточно.
И получается, начали поцепить и почтать.
А вон завжденно, дорежевая за льдой.
Пото пусту пластиков.
А там не можно?
Там уже...
Там буквально 7 метров, разумеешь?
Да.
Там и 7 метров.
Ну и все.
На выходном главном томаже Соболослава, 92-я Кремль-экранизованная бригада, имени Кашула Атомана и Вана Сирка, для нагородженных бочков.
Кожа.
Да, да.
Вот это было замечательное решение.
Я буду вам все раздражить.
Слава Украин.
Родово!
Примечательное, что на позициях ВСУ, то есть официальных вооруженных сил,
кроме украинского флага, флаг правосеков.
Пока Зеленский бегал по окопам, Путин решал проблему возможной эскалации и донбассского конфликта.
по телефону с Ангелой Меркель главы России и Германии обеспокоены сложившимся положением
дела выступают за активизацию переговорного процесса. Отличий от Киева, который поглощен
провокационной деятельностью, ведущей к обострению обстановки на линии соприкосновения в Донбассе,
сообщил Меркель Путин и призвал к прямым переговорам с ЛДНР. Но в ответ это вызывает недумение,
Естественно, получил требование сократить российское военное присутствие близко к украинской границе.
Делаем вывод. Немцам снова не нравятся слишком сильная армия России на территории России. Приехали.
В ходе телефонного разговора с президентом Владимиром Путиным, канцлер Германии Ангела Меркель потребовал,
чтобы Россия прекратила наращивать военное присутствие вокруг Восточной Украины, заявил в четверг представитель немецкого правительства.
Помимо прочего, обсуждалось усиленное российское военное присутствие вокруг Восточной Украины. Говорится в заявлении.
Канцлер потребовало остановить подобное сосредоточение сил, чтобы снизить напряженность.
Просто еще раз хочется повторять. Вы точно осознали? Ангела Меркель потребовала сократить численность российской армии на российской территории.
Потому что, видите ли, Российская территория слишком близка к Украине.
Немыслимо совершенно, особенно имея в виду, что это Германия.
Требует что-то от России. Поосторожнее, пожалуйста.
В это же самое время.
На Украине хлебом солью встречают главу Военного комитета НАТО.
Стёрто питьча сопровождать высокого гости вызвался начальник Генштаба ВСУ Хамчан.
Он провел для представителя военного альянса экскурсию по Академии
Суфопутных войск и Международному центру миротворчества и безопасности.
И еще раз, НАТО и миротворчество звучит как аксюмарон, живой труп.
Но тем не менее Пич, разумеется, затянул старую песню про заверение
в поддержке украинской стороны, но тему вступления в НАТО
на льготных условиях замял.
Т.е. никто никуда не вступает.
Головнокомандующий вооружённых стиль Украины генерал-полковник Руслан Хамчак встретился
с председателем военного комитета НАТО, главным маршалом авиации с Эром Стертым-Пичем
в Национальной академии Сухопутных войск имени Гетнона Петра Сагайдачного.
Стороны обсудили ситуацию в регионе проведения ООС и общую политику безопасности обстановки вокруг Украины,
а также состояние реформирования ВСУ и изменения системы подготовки, необходимой для перехода в НАТО.
Приседатель военного комитета НАТО заверил украинскую сторону в дальнейшей поддержке Украины со стороны Северо-Атлантического Альянца.
Украины сбыл купив лично-атлантичную Альянцу.
Еще один тревожный момент для России, радостный для Украины.
В США оформирует команду для борьбы с Северным потоком 2.
Возглавит ее вот этот персонаж в Вишиванке. Посмотрите, это экс-отрудник Гоздепа Амос Фокштайн,
Тайл, который успел в свое время поработать в наблюдательном
Совете на автогаза.
В общем, события развиваются стремительно, европейское
командование США паникует, теперь считает, что конфликт
на Украине заслуживает статуса потенциальный, неминуемый
комкризис.
Раньше было просто, возможный кризис.
Ну и все из-за перемещения наших войск по нашей же
территории.
В Киев срочно прибыл глава Мит-Польша с Бигнефрау
и его коллеги из США, Канады, Литвы и Великобритании в
очередной раз, обещают Украине поддержку в случае войны
на Донбассе.
Это все прекрасно понимают, что военные последствия
для Украины при попытке наступления на Донбасс будут
печальными.
Об этом вчера говорил глава Савдеза России Николай
Патришев.
Сегодня еще раз напомнили в администрации президента.
Ну и, кажется, на Украине нас начали понимать.
Хотя это не точно.
Слушаем бывшего главу СПУ Украины.
«Все понимают, что без НАТО войну мы не выиграем
нигде, если пойдем на эту войну.
Первый вопрос.
А если мы будем в НАТО?
Пойдет ли НАТО на войну с Россией?
Большой вопрос.
Вряд ли.
Скорее нет.
И другой, самый интересный.
Дорогие друзья, для того чтобы быть в НАТО, мы должны
выиграть войну за Донбасс.
Мы должны сделать так, чтобы Украина стала целостной,
суверенной и независимой страной.
Сейчас у нас нет ни Крыма, ни части Донвасса.
Мы говорим, что мы должны идти в НАТО.
Никто нас не возьмет в НАТО, никто нас не будет защищать
в такой ситуации в стране, когда у нас нет целостности
государства, территории и населенных пунктов страны.
У нас нет стратегического понимания у руководства
нашего государства, у Верховной Рады в том числе.
Мы видим, какие там вопросы решаются.
Будет хуже, если мы, например, заведем НАТО на правой берег
– в Западу одни пра.
А потом они скажут, как в Грузии было.
Извините, мы отступаем, и отступят до тех пор, что за ними останется Харьковская, Донецкая, Луганская, Хирсонская и Николаяской области.
Харьковская, повнестю. Донетская, Луганская, Хирсонская, Миколайевская область.
Константин Федорович, а как вообще реагировать, когда глава иностранной державы просит или даже требует, чтобы мы убрали армию со своей территории?
Реагируют всегда надо спокоены, но все развивается по законам провинциальной драматургии.
Зеленские отдохнувшие на пляже в Катаре, откуда беспокоился о наступлении российских войск неминуемым,
наконец-то обрел завершенность своей роли Верховного Главного командующего, потому что прошагал какое-то количество метров вдоль Бруствера.
Ангела Меркель, которая, конечно, хочет, чтобы американцы отстали от нее северным потоком,
должна демонстрировать такую бдительность по отношению к России, предупреждать ее на всякий
случай, чтобы услышали не только в России, но, главным образом, в Вашингтоне, что она спуску
России не дает. Она надеется, я так думаю, что американцы отстанут от нее с этим северным потоком.
А вообще ситуация, конечно, тревожная, потому что какими бы игры не были, игры бывают, заканчиваются,
у детей всякими травмами и всем чем угодно, что касается требования о том, чтобы мы что-то там не
перемещали, то хочу заметить, вся угроза, которая сейчас нарастает, возникла в связи с тем,
что украинские войска покинули места сосредоточения тяжелой техники, что они из-за
это время нарушают по периметру зону безопасности, которая была договорена и которая была
ими согласовано. Они проводят обстрелы. Мы находимся на своей территории. Никто нам не
предписывал, где наши войска должны находиться. А то, что мы должны предупреждать и то, что мы должны
на самом деле думать о том, что может произойти. Потому что непредсказуемое развитие событий тоже
возможно. То это наша обязанность, просто обязанность нашего генерального штаба Министерства
обороны и Верховного Главнокомандующего. Честно говоря, вообще непонятно, на что именно
она намекает Зеленский, ведь сейчас, когда официально
объявлено обострение на Донбассе, эскалация он едет
на Донбасс, лезет в окопы и пишет на официальном сайте
и в своем твиттере, что хочет поддержать боевой дух
солдат.
Он на что намекает?
Зовет в атаку?
Или что?
Что все это значит?
К чему он зовет военных, которые мы знаем, и пьяные
Дерутся и убивают друг друга, и себя тоже убило.
Двое человек за последнее время, Владимир Николаевич.
Война против украинского народа идёт полным ходом.
Идут эту войну те, кто захватил силой власть в 2014 году и те,
кто в 19-м путём мошенничества.
Истребляют украинское народ.
Если в других странах это проблема, у нас катастрофа.
Если в других странах это локдаун, у нас полный майдаун, полный майдаун.
Мы первое место занимаем, вам молчите, там будете разговаривать, а здесь помолчите.
Первое место занимаем в Европе по смертности.
Мы первое место по коррупции, мы первые уже в Европе, надо бы в НАТО нас, это точно.
Сегодня катастрофа в Киеве, 110% заполненные койки, куда везут.
детские поликлиники, везут в роддома, одесса без кислорода.
Нет, кислорода и нет автомобилей.
Ну, то есть война нужна.
А еще раз объясняю, это и есть война на истребление
собственного рода, а потом отвлечат внутренних проблем.
Вчера он издал указ, интереснейший указ.
До конца года 70% вакцинируют, но чистый же обман.
Во-первых, нет вакцины, считали теоретически 32 миллиона
будет концу года. Это 16 миллионов взрослого населения.
Я беру другую статистику. Какую? Сколько населения
взрослого? Беру статистику ЦВК. Его участвовали в выборах,
имеется в списке реастрии избирателей 30 миллионов.
70 процентов. Это 21. Вопрос возникает. Куда 5 миллионов
решили еть? Убивать можно после рекламы.
Так, я буду на вакцинировать.
Так, срочная новость о главнокомандующей вооружённых
в силу Украины Володимир Олиссаныч и Кеннадонбас Прибол.
Появляются все новые кадры в Каске, армейских бутсах,
в Зеленске совершают обход, позиция в ССУ.
Передвигается он в них явно с трудом.
Награждает солдат 92-й нахонизированной мотострелковой бригады
медалями за спасенную жизнь.
По словам Зеленского, он помнит о каждом погибшем зародину.
И звучит это по меньшей мере цинично,
учитывая, что только на этих выходных от действий военнослужащих, как называемых, украинских погибли дети.
Украинцы, формально, с украинскими паспортами, и об этих детях Зеленский ни слова за всю неделю так и не произнес.
Зато объявился общую мобилизацию.
Оживился даже первый президент Украины, глава украинской делегации треосторонней контактной группе Кравчук.
Несмотря на непризывной возраст, он учится стрелять по русским, по москалям. Причем из ружья — еринга.
Правая рука Гитлера и этим гордиться.
Если враг не услышит силы разума, не услышит наше действительное желание установить мир на Донбассе и придет на моем землю,
я, несмотря на свой возраст, буду стрелять в него всем оружием, какой у меня есть.
Пока буду живой, пока буду держать оружие, и я буду врага уничтожать и убивать.
Я верю, что не только я, так говорю, 55% украинцев сегодня поддерживают вступление в НАТО.
Эти люди почувствовали, что такое Россия. Пусть они не думают, что мы кого-то боимся.
Первый президент Украины Леонид Кравчук хвастается своим самым дорогим ружьем.
Это ружье из коллекции Геринга, правой руки Гитля, а это его ружье.
Сколько она стоит?
Ну, дорогой.
Вы из него стреляли?
Да, стреляли.
А кого стреляли?
Я стреляю только Кабанов.
Все последние годы я не могу заснуть, если на тумбочке не лежит кольт.
Снуть, чтобы мы на тумбурсе наложить кольт.
Макарыч, что стреляет только Кабанов, а не русских, как видно по этим текстам.
Второй раз.
За сутки он угрожает нам.
То есть человек, который представляет Украину в переговорных мирных процессах,
гордится наличием винтовки фашиста.
Спишем на возраст, теперь о реальных обстрелах перед Трездом Зеленского
высовую огнем на крылья окраину Донецка.
До сутки город обстрелен еще трижды.
Суммарно 21 мира, заключенного калибра в 120 миллиметрах,
выпущенное по микро району Октябрьска,
населенным пунктом веселой, луганской, ленинской и комментерного. Поврежден как минимум один жилой дом, то есть
украинская армия в шаге от начала крупномасштабах на их боевых действиях. Что же делает президент мира
пан Зе? Правильно, награждают военные. Сегодня на фоне обострения на востоке Владимир Зеленский посетит
Донбасс. Владимир Зеленский встретился с глобой военного комитета НАТО С Тюртом Питчем. В разговоре
Который президент отметил, что Украина приприняла мощные шаги для дисколации конфликта на Востоке.
Уже пять стран НАТО подтвердили поддержку Украине из-за усиления агрессии России на Востоке
ископление войск на границе с нашей страной.
Представителями на бароны США, Литвы, Канады, Великобритании и Польши обсудили действия России.
Участники встречи почертули, что Кремль дестабилизирует ситуацию.
Участники подтвердили готовность также предоставить поддержку,
вооруженным силам Украины для обеспечения необходимой подготовки и наращивания потенциала.
Направленного на защиту территориальной целостности Украины и большую совместимость с войсками НАТО в будущем.
Приняв из себя главу военного комитета НАТО Зеленский едет на Донбасс.
Украинские зенитчики проводят учения, в ИСУ обстреливают Донбасс у украинской общественности истерика.
Война, на жаль, не менуча.
Война, к сожалению, неминуема. Какой-нибудь житель австрийского Бернау в 1938 году тоже думал, что все будет нормально.
А потом Австрия оказывается немецкоговорящей частью Великого Рейха. Это произошло в течение двух лет.
То есть я впродолжу двух рухей.
Если говорить в контексте противостояния, туда Российская Федерация накапливает войска, но мы готовы к этой эскалации.
к этой эскалации. Конечно, хотелось бы не просто тактического
летального оружия, но больше оружия издерживания.
Везит Зеленского в ДНР считают пиаром. Президент Украины
по-прежнему не высказался о смерти четырехлетнего
Владислава Дмитриева, хотя говорить о том, что «гибель
ребёнку случайность» больше не получается.
На местах, где случилось трагедия, приехали представители
ОБСЕ. Шесть человек из мониторинговой миссии изучили двор,
провели замеры, следы взрыва зафиксировали в блокнотах.
А смотрели отверстия от осколков и пуль на двери.
Все сфотографировали и опросили бабушку мальчика, Наталью Ивановну.
Может, оно и ударило, но глина посыпала.
Тут моледником, всегда летом мы здесь сидели, с ним черьи гоняли.
Осмотр места ЧП, сбор информации для отчета заняли он наблюдателей всего тридцать минут.
Один из представителей организации напоследок ободряющий гладит бабушку Владика по плечу и жмет ей руку.
Наталья Ивановна рассказывает о главном предварительном
выводе УБСЕ.
И это в корне меняет суть дела.
Снаряд действительно прилетел именно сверху.
Я только спросила, откуда был прилет сверху.
Вот это мне ответили.
Они сказали, что был перед сверху.
Можно было бы предположить, что Зеленский вслед за УБСЕ едет и смотрит
вместо смерти ребенка, или вдруг извиниться перед родными
16-летнего подростка, который подорвался на мини у реки Северский Донец.
Но это не так.
Мы пошли по тропинке.
Он далеке увидел какое-то тело.
«Давай, Миша, отойдем отсюда, потому что мы уже на лобов бережем».
Я отворачиваюсь, я схожу здесь 5 метров, и он наступил на эту мину.
Слышу такой бак, мне немного сделаю, и я начал сразу убежать.
Президент Украины остановится в 100 километрах от Александровского в поселке Маринка.
Другие обстоятельства визита держатся в строгом секрете.
Память ребенка оскверняют и на украинских каналах.
Давайте отвечайте. Я отвечу на ваши вопросы, сформулируйте их.
Вам позиция ОБСЕ касательно гибели мальчика известно?
В этой ситуации мы видим манипуляцию фактами.
Кошмар.
Мальчик погиб или нет?
То, что люди гибнут на Донбассе впоследствии войны, которую развязало Российская Федерация.
Есть ответственность Российской Федерации.
Стивизировались не только украинские военные, что накануне обстреляли район так называемого дебальцевского котла из тяжелых минометов, но и украинские политики.
Они, под предлогом грядущей войны и за всех сил, пытаются пролезть в НАТО без мыла, как можно скорее.
Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулева провел телефонный разговор с недорландским коллегой с ТЭФом Блоком,
в ходе которого проинформировал собеседника о дестабилизации России, ситуации с безопасностью в Крыму и на Донбассе.
а также сообщил о её попытках сорвать процесс мирного урегулирования в ОРДЛО и стягивание российских войск к общей границе.
Встанние 20 роков.
Я за последние 20 лет ни разу не видела такой активизации американского правительства со всех сторон,
включая пентагон госдепартамент Совет Национальной безопасности.
Все буквально стоят на ушах, звонят и высказывают поддержку Украине.
Особенно в условиях активизации российских войск на границе.
Это беспрецедентное внимание в отношении Украины.
к вопросу о том кто начал 8 февраля был подписан указ господином зеленским который разрешал
официально участвовать в войсковым подразделениям других стран иностранных на территории
украины военных учениях задолго достигивания войск задолго соответственно до начала учений
задолго до того как первый танк стал перемещаться на железодорожной платформе это было подписано
второго марта также задолго до всего, что сейчас происходит.
Было объявлено о начале, точнее начались переговоры, о начале совместных учений,
в том числе с участием Польши, кстати говоря, члены НАТО, на территории Украины.
Это было примерно за несколько месяцев до этого, но когда в принципе было
примерно уже понятно, что происходит непосредственно с вакцинацией.
Деленскому обострение выгодно. Мы все прекрасно понимаем, почему,
потому что он не хочет сейчас ходить, соответственно, по предприятиям, например, объяснять, почему
Мотор Сич пытается национализироваться, чем национализировал, или почему, соответственно,
проблем в здравоохранении возникают. Это хорошая история, и более того, на эту историю
очень активно все подыгрывают. Правильно было сказано, защитная часть игроков, в том числе в
Вашингтоне, начинает сами взаимодействовать с украинской стороной, когда в качестве основной
темы взаимодействия является противостояние с Российской Федерацией. Второй важный момент,
давайте разбираться. Представьте на секундочку, что Российская Федерация берет и создает
специального представителя в Министерстве иностранных дел по инфраструктурной реформе Байдена.
Или, например, по его зеленой инициативе. Через сколько мы санкции получили? Наверное, недели через
две. За то, что мы ввешиваемся внутреннюю повестку, в конце концов. Или, например, потребовать,
например, отказаться от размещения вооруженных сил США на территории, например, Оляске.
я напоминаю что доллара что может этот доллар отказаться ну на пуганье на гривну перейдем
так вот пока ваша валюта не является резервной вы вопрос доллара понимать не можете
второй вы от юаня скажите класс смотрите а напоминаю сегодня если вы не в курсе курс рубля
вернулся тем значением который был несмотря на то что вы утверждали что сейчас произойдет обвал
Вы за несколько лежите иногда. Второй, второй, второй.
Что же вы тюрем прибиваете? У вас есть проблемы с этим? Можно говорить?
Нет, просто война на Донбассе началась.
Люди погибли, вы радовались.
Потому что развалится экономика российской ветерадзе.
Вчера были сложности, сегодня рубль вернулся на прежний уровень.
уровень. А людей на Донбассе уже не вернулись. Война закончится не может. Уже в восьмой год.
До четырнадцать тысяч погибли. Пока ваши перевороты ее правда не было.
Вопрос разуключается в следующем. Если вы будете исключить на российскую экономику с точки зрения противостояния на Донбассе,
Вы о людях думать не будете. Проблема заключается в следующее, что вместо того, чтобы взять сейчас
предлагать конкретные решения, которые могут быть реализованы в ближайшее время,
вы сейчас становитесь заложниками целого ряда процессов. Того, что скажет Меркель по поводу
Северного потока 2. Того, что скажет Байден по повсовой экономической повестке, насколько
нужно будет Радистка Федерации, чтобы сдерживать Китай. Вы понимаете, что вы постепенно выпадаете из
повестки, у вас одна повестка, т.е. такой узкий коридор, по которым совсем второй...
Если Байден звонит, Столка звонит, Джонсон звонит,
Геркель звонит, все звонят, все поддерживают.
В этой площади у вас остается один коридор, как со временем Порошенко,
который написан просто за украшенность, анти-российским противостоянием.
И вы можете двигаться по этому кулеру только вперед.
На котором уже погорел Порошенко.
Если вы завтра, например, Зеленский, скажет, ребята, все, мы были неправы,
сейчас отходим в войска, вы представляете, какой у нее шквал обрушится внутри страны?
Он сам нагрел ситуацию такой степени, что это будет воспинято как предательство.
Он себя загнал в этот коридор. Он, по нему, может бежать только вперед.
А куда он прибежит вперед в этом коридоре? Квойне реальный.
Пробежал на Донбасс, только что его заявление появилось в нашем распоряжении.
И поэтому пошел сегодня сфотографироваться на фоне противостояния.
Тот, кто представляет власть на Украине, обязан быть на Донбассе.
Хотя бы поочередно. Это очень важно.
В первую очередь это важно бойцам, важно понимание, что их поддерживает власть.
что власть не прячется в кабинетах, и находится там, где действительно сложно,
там, где люди, настоящие герои, где люди действительно решают судьбу,
честно говоря, судьбу Украины, защищая ее границы.
Потому что кто там будет заседать в высоких кабинетах,
если у нас некому будет защищать наши границы.
26 погибших военные делают все, чтобы защищать наше государство
и соблюдать режим прекращения огня.
Но мы понимаем, что если бьют по нашим бойцам и есть погибшие,
все понимают, что в ответ армия отвечает.
Здесь есть такой сложный участок.
Четверо наших военных было убито оккупантам, еще двое
было раненых, 26 человек, к сожалению.
Это была такая ситуация, один военный, который помогал
выносил их и погиб, подорвавшись на мини.
бедервався на мини.
Акупанты, не слова о мирных жителях, вообще, да, которые страдают.
Каску сначала надел, потом снял, не понятно, что там происходит.
Он вынужден все это говорить, может быть, даже не хочет это говорить.
Может быть, вообще, в душе. Возможно, хороший человек.
Но, собственно говоря, то, что он делает сейчас, просто переходят все границы.
Другой стороны, даже есть некое чувство жалости к этому человеку.
Такое, легкое.
Жалости нет никакой.
Легкое, потому что у него больше ничего нет кроме этой войны.
Как у президента, больше ничего нет.
С ним никто не сотрудничает в высоких технологиях.
Никто не развивает никаких предпринимательских бизнесов на Украине.
Ничего.
Только пожирают, ее пожирают, пожирают.
Откусывают и откусывают.
а он вынужден его отходить по окопам.
Там выбрал все такой участь.
Там с другой стороны Брустера, наверное, стоит такая большая надпись,
и написано, не стреляйте в президента, он играет как умеет.
Чем умеет?
Или чем умеет, да, потому что...
Слушайте, он же туда приехал, смотрите, что он там сделал.
Попробовал щи там какие-то, и сказал, что хорошо кормят.
Потом наградил там высушников, наверное,
на медалью за убийство маленького влада, я так понимаю, за это дают однограды, за убийство маленького влада, молодцы, давайте дальше действуйте.
Походил в бронике, главнокомандующий на передовой ходит в бронику, что вообще, что это такое?
И, наверное, где-то движется армада российских танков в это время на нее.
к Лунаду устроил реально, а между прочим там зря вот это вот все это делать. Например, у меня в родной Воронесской области там уже есть
действительно подразделение, которое туда стянулись, официально для того, чтобы...
То есть кадры из интердета, правда?
Да, абсолютно, и правильно сделали, потому что я тоже переживаю за свою родную область, очень правильно, если бы этого не сделали, то мы бы вопросы поднимали.
Спутниковые съемки, которые все обнародуют.
А Ангела Меркель же против.
Ангела Меркель, ей бы надо было сказать, дорогая Ангела,
ты, может быть, сначала кому-то объяснишь,
там вот там за океаном, чтобы они свои войска из твоей страны вывели.
Она что, купирована?
Мы это вывели, а не...
Вообще все это похоже на аппарат комбайнов перед пассивной, а?
А мы официально...
Там не видно, не...
черезвычайными ситуациями вдруг там что-то вот чрезвычайные ситуации возникнут
они могут возникнуть а вот если она возникнет это чрезвычайная ситуация
вот там вот прям прям вот прям по прямой и все поэтому есть уже официальные лица
наши наши официальные лица козок там лавров говорят так серьезно о чем раньше
вообще не говорили что это выстрел даже себе украин делает не в ногу а в голову
Делает все.
Ну, куда уже?
Это сегодня заявил поздок, а ранее пресс-секретарь
российского президента Песков заявил, что жизнь
жителей Донбасса, приоритет для Путина, в той части,
что там 500 тысяч полмиллиона, граждан с российскими
паспортами, приоритет для Путина.
Для нас, для всех это приоритет, без всякого сомнения.
И президент правильно отражает мнение тех людей, которые
за ним стоят.
Это вся российская федерация.
Конечно, для нас это прориоритет, других вариантов быть не может, они играют, вот правильно Козы говорят, они играют, но он говорит, как там дети со спичками, как обезьяна с гранатой, они же этого не понимают, им дали эту игрушку, они раз в раз, но кольцо-то выдернут рано или поздно.
жёстко в заявлении. Давайте послушаем.
Команда не политическая, а вот команда квартал, где наступается,
вот так стало.
Пришло поставить свой талантливый спектакль под названием «Военную угрозу».
И кроме имитации обстрела со стороны Донбассы,
кроме перебрасывания военной техники, это тоже делается всё.
даже западной Украины, вооруженные силы с тяжелой военной техникой, которая расствуется
в линии соприсновения, но тем не менее, по моим оценкам, это все-таки, все-таки спектакль.
Единственное, что поступка коллеги большого политического опыта не имеет,
никакого по другой сфере могут заиграться. Я не скрываю это, и мне особо говорю,
что они дети со спичкой, и когда у них там, скажем, случайно что-нибудь загорится,
Тоже предсказать.
Оно же горит.
Заметьте, он уже раскрыл такие вещи, которые до раньше не говорятся.
Мы настаивали все время на открытость менских переговоров.
Никто вообще говорит, давайте мы прям в трансляцию будем вести.
Украина не в коем случае.
Аначе как она будет дурить собственных граждан?
Она же и сейчас продолжает это самое делать.
Вы смотрите какой балахан.
Зеленский, Кравчук.
Но это же кошмар.
Как венепух с винтовкой, понимаете, который пытается убить русского медведя.
Но это же вообще шизофринее. Русофобия убивает мозги.
И это очевидно, что видно, что она убивает мозги полностью.
Ничего там уже не осталось в этом отношении.
И то же самое они сейчас пытаются сделать со всей страной.
Мобилизацию объявили. Что они добиваются?
Я, конечно, понимаю, НАТО это вообще великое, все поддержку, давай-давай поддержку.
Я, конечно, понимаю, что Украина спит и видит, чтобы НАТО имела ее своим членом.
Но другой вопрос, что хочет ли это НАТО? Вот или не хочет?
Потому что ей это не нужно абсолютно. У них есть там масса всяких моментов.
Абсолютно куча всяких моментов, например, они могли бы объявить партнером своими стратегическими и так далее.
Они же ничего не делают. Вообще ничего.
Официально это называется аспирант. Украина в аспирантуре уже несколько лет, без перспектив вступления.
А заметьте, а почему? А Украина так же действует. Они даже уже полтора года не назначают своего представителя в миссии прината.
То есть просто нет. Там уволили последнего полтора года назад, и дальше ничего нет.
То есть с ними дело иметь невозможно, и все это прекрасно понимает.
Ни вакцины, ни инвестиции, ничего нет.
Вот единственное, что вперед, ребята, туда,
вот на Россию, только на Россию, только на Россию.
Но в конце концов, они перейдут эту черту.
И уже невозможно ее не перейти, потому что столько скоплено
всяких подразделений ерунды,
все-таки правильно Коза говорит, это спектакль.
Но этот спектакль, то рано или поздно, долбанет.
Одно неосторожное движение.
И все непонятен финал.
Евгений Мураев с нами на прямой связи. Евгений Владимирович, здравствуйте, депутат Верховной Рады, 7-8 созывов депутата Харьковского областного совета.
Евгений Владимирович, первый президент Украины ловит русских парашютистов у себя на балконе, достает винтовку геринга,
угрожает тем, что будет убивать русских, нынешний президент Украины, полез в окопы, в бронежилетиях,
ходит возле Бруствера. Эксперты один за другим, фактически все говорят, война неизбежна.
Американцы повышают уровень угрозы до неизбежного конфликта. Что у вас там происходит?
Вы знаете, добрый вечер соседи. Кравчукова вообще как-то сложно обсуждать у его приклонном
возрасте. Человека, который просто на лету переобувается. И...
Вы слишком должны, серьезные, чтобы не обсуждать. Представляют Украину в контактной группе.
Вы знаете, что это такая ошибка, представлять Украину в контактной группе подобных персонажей.
Я, если вы посмотрите даже украинские там новостные сети или даже сети социальных сети,
вы увидите, что на самом деле никто не поддерживает его поведение, честно говоря, это поведение позорит нацию.
Человек, который сдал ядерный потенциал в логмем на бумажку, так называемый «будопешкий меморандум»,
который по сути обрек в Украинном разрыве кооперационных связей погрузил тогда в гиперанхляцию.
В общем, мне кажется, что это не самый достойный персонаж, который мог бы вести переговоры о мире,
а последние его заявления о рожьях вообще выглядят смешными и маргинально.
К касательно Зеленского, но ничего странного нет, главнокомандующий, наверное, должен быть напередованный,
в момент, когда ситуация обостряется, поскольку на самом деле Украина не хочет войны.
И если вы посмотрите все социологические исследования, больше 75% населения Украины хотят
регулирования конфликта на Востоке. Нам не нужна война, она также, я уверен, не нужна России,
но теряя свою субъектность, Украина превращается в объект геополитических игр других держав.
Если мы проанализируем последнее заявление соединяемых штатов в Великобритании и Прибалтике,
то вполне возможно станет очевидным, кому, к какому альянцу это выгодно. Разговоры о вступлении
НАТО Украины или ПДПЧ для Украины. Они только провоцируют Россию на симметричные действия.
И вот сейчас эскалация с двух сторон от границы может привести к неожиданным провокациям.
И не важно будет, кто начнёт. Важно будет, какой конец будет для двух государств.
Но, знаете, начать всегда легко закончить сложно. И мне кажется, что чем дальше магнитация этой
стерея, тем вот такая разгадка возможна. Уверен, что мы как два государства в этом прямо не
заинтересованная, а международные партнеры, так называемые Украины, которые по сути занимаются
политическим и экономическим рейберством нашей стране, заинтересованно интерпретировать Россию и,
соответственно, ее крупнейшего торгового партнера в виде Евросоюза. Эта политика наблюдается последние
7 лет. С приходом Байдена понятно, что все процессы ускорились. К сожалению, наша
власть находится в зависимости. У нас катастрофическая ситуация с коронавирусом. У нас в день по
Иловайску у нас нет вакцины. То есть повестка дня так или иначе военная сейчас закрывает и
перекрывает, в том числе и эти вопросы, которые вы обсуждали. Это и полная приватизация всех
стратегических предприятий, конфликт с Китаем, с другими нашими торговыми партнерами.
В общем, так или иначе, сейчас, конечно же, все живут и боятся, да, но это, наверное, страх,
которого не стоит стыдиться военных действий, потому что к войне призывают, как правило,
люди в теплых студиях, а воевать, и тут обычные дети, и гибнут тоже.
Вы просто сами отвечаете на вопрос, кому в итоге выгодна эта война, ну или во всяком
в том случае эскалация, разумеется, украине в том смысле, что не украинцам, а украинским властям.
Надо как-то камуфлировать свои грандиозные проблемы с коронавирусом.
От ковида на Украине погибло свыше 30 тысяч человек.
Это в два раза больше, чем за время войны на Донбассе.
Евгения Владимирович, ответьте, пожалуйста, на вопрос по-человечески, если возможно.
А почему Зеленский так принципиально избегает разговора
про убитого или погибшего нет еще официальной доказанной версии ребенка на Донбассе.
Почему он второй день подряд выражает соболезнование высовышником и ни слова о четырехлетнем Владиславе Данилове?
С чем это связано?
Смотрите, гибель любого человека — это горе.
Гибель невинного ребенка — это трагедия.
Если опять-таки посмотреть на массовую реакцию украинцев, все трезвые украинцы скорбят и сопереживают этому горе.
Что должен делать президент страны?
Во-первых, наверное, он должен дождаться расследования и трактовки со стороны официальных мониторинговой миссии.
Мальчик украинский погиб украинец.
Он жалеет в изыушников и ни слова про ребенка.
Можно ждать какого угодно расследования.
Ребенка уже не вернует.
Смелее посочувствовать. Телеграмму матери отправить.
В любом случае.
ОБС Ешники вчера приезжали.
Сегодня приехали в семью, в дом этого мальчика 4-летнего.
Представители он. Зеленский в 100 километрах.
Ну, доехал бы. Извинился бы.
Выразил соболезнование.
не доехал бы, оттуда что-то сказал с линии фронта.
Нет, тишина, издевается словно бы.
Дорогие соседи, я скажу объективно, я свою реакцию высказал сразу,
как только узнал об этом печальном событии,
и даже не важно, что ребенок украинец, это просто четырехлетний ребенок.
Зеленский, к сожалению, заложник тех красных линий,
которые ему начертил Порошенко, своей беззубости во власти,
он не смог навести порядок с радикальными устроениями гражданами и теперь, к сожалению,
двигается в их повестке. Ириетинг его на сегодня говорит о том, что он на сегодняшний день
является разочарованным. Мы все голосовали против Порошенко в надежде, что подобная политика внешне
и внутренне в Украине больше не повторится. Но Зеленский, который был, наверное, олицетворением этой
надежды, человек, который во время избирательной компании
транслировал очень много понятных и для Юго-Востока
и рецентральной части Украины, Тризисов, перешел и стал
клоном предыдущего президента.
Я думаю, что это неспособность навести порядок внутри
страны и отсутствие субъектности в отношении с внешними
партнерами.
То есть, мы сейчас проводники этой антироссийской, урапатриотической
повестке, которая вредит Украине, вредит украинцам, вредит
нормализация отношений со всеми соседями.
Этот говтелый национализм, на самом деле, поссорил
нас и свенграми, и с поляками отношения напрягаются.
И Беларусья уже не такая.
Она является деструктивной.
Я очень надеюсь, что конфликт не будет эскалирован,
да, ни одной из сторон.
Я очень надеюсь, что это заставит всех сесть за
за стол переговоров. Посмотреть на те обстоятельства, которые к этому привели и приведет к открытому диалогу со всем миром.
Есть очень грамотные геополитические подстрекатели, которые из этого 300 лет своей истории извлекают выгоду.
Я очень надеюсь на трезвость Европы. Я очень надеюсь на возможность консолидацию старой Европы, которая сможет все-таки сказать и свое слово о своих интересах.
Зря надеялись. В Европе в том числе главные подстрекатели, не только в Вашингтоне, но и в Европе. Уж точно на кого не следует надеяться, так это на них.
Ангела Меркель сегодня в разговоре с Путиным тоже почему-то ничего не сказала пропогибшего ребенка. Все рассуждало об эскалации на Донбассе и исключительно по вине Путина.
Поэтому вы главное перестаньте на них надеяться, проявите самостоятельность.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Мураев, на прямой связи из Киева.
Спасибо, что продолжаете не бояться и выходить на связь с российскими средствами массовой информации с программой «60 минут».
Давайте на бабушку посмотрим. Сегодня к ней из ООН приезжали. Что она говорит?
Приезжали представители ООН, опросили, как это случилось, присутствовала ли я лично при вот этом слышала ли я что-нибудь.
Но я ничего не слышала, я не присутствовала, как раз находилась в тамбуре.
Они проверили все по-это сама, пофотографировали, записали.
Какие-то заключения были, что там говорили?
Нет, ничего этого они ничего. Мне не сказали, я и спросила, что вы мне скажете. Нет, ничего.
Мы ничего, мы только записываем и дальше передаем.
Я хочу, чтобы мы получили вот это заключение и выставить в интернете.
Чтобы закрыли вот эту всю грязь, не поливали, не было снаряда,
не было ничего, никаких гранатов ведров, никаких снарядов
в погребе и в оранжи.
Ребята, не было этого.
А чтобы это понять, я вам организую экскурсию, как
в Рекиаковску галерею.
Кому интересно, приходите, я вам покажу место.
Но не трепите языками по всему этому грязному интернету.
в нашем доме войны не было, даже слои там.
Страшная лицемерия еще страны всех
уважаемых, прежде международных организаций,
которые через неделю приезжают на место гибели мальчика.
Ну, на самом деле, хочу сказать, мы это уже проходили много раз.
Рассказывали о том, что евреи сами себя сожгли
в Освенцем и Бухенвальде.
Рассказывали и продолжают рассказывать, что армяне сами себя выселили
и уничтожили в годы геноцидов Османской империи.
Здесь мы видим примерно такую же технологию.
Если убит ребенок, то очевидно это придумано, это выдумано,
это сделано нарочно, это рука Путина, это рука Москвы и так далее.
Что тревожит, это то, что по отношению к событиям, которые могут наступить,
фактически демонстрируется крайняя степень предвзятости,
взятости, когда что бы ни произошло, это виновата
Россия.
Виновата Россия, что она вообще существует, потому
что своим существованием она провоцирует всех остальных.
Вы не собираетесь наступать, собираетесь находиться
в своей территории?
Так вы ж провоцируете.
На самом деле, я еще раз хочу на это обратить внимание,
уже сегодня говорилось в череде событий, которые
явно свидетельствуют о том, что после выборов
в Соединенных Штатах возникла надежда, она стала расти
определенной части украинского политикума, что теперь наступил звездный час для Украины и
что она теперь может попробовать что-либо сделать каким-то образом принудить криваншу или
капитуляции. И стали как ком снежный накручиваться события. И внутри страны борьба со всей оппозиции,
закрытие телеканалов, чтобы никто не слышал, чтобы никто не давал другой точки зрения. И одновременно
с этим наступление на русский язык и одновременно с этим сворачивание переговоров
Минск мы не поедем это тот самый господин Кравчук который тут его по-разному то
дедушка и то вышедшим из ума он не выжил из ума он просто всегда у него такой ум он
всегда был таким он флюгер который всегда поворачивается туда если он это говорит значит
ветер думает именно в эту сторону сторону конфронтации в сторону столкновения он так
где истол на протяжении всей своей политической карьеры.
Дел то, что выгодно в этот момент и говорил то, что выгодно.
А то, что он говорил, ну понятно, это можно оценивать отдельно.
Это то же самое, осталось только узнать.
У него два или три этажа в доме, потому что в Форестову,
вы знаете, с ума сошел министра обороны, выпрыгнул из госпиталя,
с криком русский идут.
Он тоже может со второго этажа сегануть.
Его надо сейчас охранять.
Квакерей лется будет.
Не, Леонид Макарыч не такой, слишком хитрый, чтобы прыгать из окна.
Он дождется, кому в итоге достанется Украина, и будет их встречать торжественной радостной святами.
Срушничком.
В самом деле, почему? Украина досталась Зеленскому.
Вот на мой взгляд, зря говорят, что он как бы подобия Порошенко.
Я считаю, что он пошел дальше.
Покруче будет, да?
Да, он сильнее пошел.
Они, в общем-то, решили те задачи, которые хотели решить.
Сейчас мобилизация, вот когда я с большим уважением отношусь к Евгению,
потому что, говорят, действительно снимаешь ляпу перед множеством
очень многих людей, которые сохраняют чувство достоинства на Украине.
Но скажу вам следующее, общество отмобилизовано, общество готово к войне.
Не надо тешить себя иллюзиями. Вопрос с какой, как и когда – это другой же вопрос,
потому что там нет точки зрения, которая публично, можно сказать,
хотя бы выразить сомнения. Вот о чем ее тречь.
С другой стороны, вы посмотрите, как плотно решаются задачи.
Вот когда британцы находятся там, это, наверное, самое опасное колонизаторы.
Я не устаю об этом говорить.
Вот они будут решать задачу, они жёстко понятны.
И жизнь туземца у них интересует.
Я не устаю повторять на эфирах у вас.
Когда ребята эти взялись за дело, они не отвернут обратно.
Просто не отвернут.
Вопрос, они решили задачи на Украине, конечно.
А зачем НАТО, если там будет стоять через время британские
американские базы Ольга?
Мы говорили, что есть очень неприятные вещи, которые
говорим, что мы там не допустим каких-то красных линий.
Мы уже их все прошли, они уже топчутся на территории,
Они уже летают под границами с Россией, под, условно говоря, чуть-чуть Северний Харькова не доезжают.
Какие еще аргументы нужны, что тут все провалено откончательно, бесповоротно и навсегда?
Вот если пока это понятие не возникнет в голове у людей, пока вы поймете, что это ошибка, которая стоит очень больших человеческих жизней,
то никакого решения мы можем сколь угодно реагировать и ждать сочувствия от людей, которые нам никогда сочувствовать не будут.
Я просто хочу понять, эти люди не будут сочувствовать никогда.
Взывать к совести, к порядочности, эти категории на войне не работают.
Вы же понимаете, и против вас ведется война тоже на уничтожение информационное, в том числе.
А в Донбассе идет уничтожение людей, которые считают, говорят, думают и мыслят по-другому.
Делать что? Категория навсегда в масштабах 7 лет после переворота.
Наверное, все-таки не самая подходящая.
Но лет 30 лет после развала Союза.
Делать, что Киев идти брать, отступать, отдавать американцам.
Послушайте, уже отступают, уже отдают американцу, в Ачако вестроится база.
И она никуда оттуда не денет.
Учебный центр официально.
Послушайте, она присутствует.
Самая выучебная военная присутствия над Полтавой, когда наши стратегии стояли.
Там уже спокойно летают британские с Британией, заходят и все.
Ну какие еще аргументы нужны?
Если тут будут работать чьи выкашники, которые в принципе, ну хорошо.
Они все служили в британской, польской, немецкой, американской армии.
Их тысячи здесь. Прошли обучение, боевой опыт, получили в Донбассе.
Вот эти все ребята получили опыт там.
И когда мы говорим в вопросах, что, какая горячая фаза, каждый день там убивают людей.
Знаете, что вот хотят люди услышать?
Я пытаюсь понять, мы все говорим, тут умные люди собрались.
Вот нас слушает огромное количество людей.
Вот что мы должны сказать людям в Донбассе, ребята, а что дальше будет?
что за ребенка не ответят, они в Донецке это понимают, мы не отойдете сочувствия.
Люди не ждут сочувствия, люди ждут определенности и решений которых.
Если вы считаете, что война неизбежная и неминуема, вы же все в подводке своей это сказали, Ольга, правда?
Ведь смотрите, они подняли планку еще выше, то есть мы думали, что Зеленский понял вкладку выше.
Они мысляли, это американцы.
Ну, я имею в виду константин, я имею в виду такой, что дальше отпитлять уже невозможно.
А теперь они еще выше поднимают планку, он едет на линию фронта.
заявление британских товарищей ведь они говорят серьезно ребята вы уже никуда не
денете все вот уже все вот же какое-то мы только поверить что мы никуда не
денемся украинцы не мы никуда не денется украинцы никуда не денутся вот
вопрос а что это не надо соглашаться абсолютно можно не соглашаться на какой
план очень простой продемонстрировали свое сосредоточение не не извиняйте
И ушли в местадь с локацией, правильно?
Нет, почему ушли?
Если угроза не исчезла, то почему ушли?
То это...
А Донбассу легче от этого.
Мы пришли, продемонстрировали, что Донбассу...
Вот я, как с этой стороны, угроза...
...военная угроза, если война таким образом отведена,
то это уже решит, это уже какое-то ослабление.
В смысле отведена? Зеленский бродит по окопам.
Куда она отведена?
Послушайте, давайте...
Ну, собственно, я поднял...
Нашему царю показали фигу, умрем всегда последнего.
Сравнивайте между собой, бродит по окопам.
Ну и что дальше?
Ну он пиарится, он же шоумен, он этим занюрает.
Хорошо.
Что сказать людям в Донецке сейчас?
Бабушке, что сказать?
Он пиарится, мальчик могиля.
12 километров от центра города Донецка останется, произойдет,
допустим, сейчас, отойдутся.
Какой будет следующий вопрос?
Ковырливый вопрос.
Я знаю простой человеческий вопрос.
В ответ, который мы давали раньше и все давали раньше,
то надо добиваться, обиваться с облюдением минских договоренностей.
Не устанемся, не устанемся куда-то.
Никто же не верит.
Провернемся.
Усталось?
Усталось.
В Вашингтоне официально заявили, что война на Донбассе уже неизбежна.
Из этого видимо исходит Зеленский, который приехал сегодня в Аккупе.
Подначивают активно американцы-украинцев.
Смотрите, что происходит.
Вместо встречи с представителем НАТО весьма символично.
Гетман Сагайдачный, чью имя носит военная академия,
служил поляк и проявлял особую жестокость к русским
воинам и мирным жителям.
Такого же отношения к русскоязычному населению
Донбасса ждут от украинских военных, их нынешние западные
кураторы.
На поклон к высокому гостю не мог не прийти изеленский.
Президент Украины, Владимир Злайкин.
Президент Украины поблагодарил НАТО за внимание к ситуации на Востоке Украины и окупированному Крыму.
Об этом он заявил во время встречи с главой военного комитета НАТО с Тюартом Пильчем.
Мы благодарны, что НАТО серьезно заинтересована ситуацией в стране, на Востоке страны и овокупированном Крыму.
Благодарны нашим партнерам за постоянную поддержку нашего суверенитета и территориальной целостности.
Мы действительно сейчас наблюдаем осложнения обстановки на востоке страны, а именно на Донбассе.
Насходили. Украина сам на Донбассе.
Американские военные продолжают нагнетать обстановку. Они считают, что война неизбежна.
Европейско-командование вооруженных сил США изменило свой уровень готовности с возможного кризиса на максимально высокий, потенциальный неминуемый кризис.
Британский премьер-министр Борис Джонсон также высказал
серьезную озабоченность эскалации в регионе.
Длительные перемирия показали себя ненадежными.
Исполняющая обязанности заместителя министра
Бароны по вопросам политики Аманда Дори приняла участие
в виртуальной встрече коллег-панаты из Канады и Литвы Польши
и Ельхо-Британии, в которой вносит основной вклад в
помощь Украине в области безопасности.
Встречу вел госсекретарь Великобритании Бен Уоллес.
Лидеры подтвердили свою непоколебимую поддержку
суверенитета и евро-атлантических устремлений Украины обсудили
озабоченность по поводу увеличения военной активности
России в регионе.
Страны НАТО едины в своем осуждении незаконной анексии
России, Крыма и ее агрессивных действий на Востоке Украины.
Мы призываем Россию прекратить поддержку боевиков на Востоке
Украины и вывести свои войска с украинской территории.
Украина – один из самых близких и важных партнеров
НАТО.
Видимо, как раз для того, чтобы мирно урегулировать
В компликном донбассе Запада в Украину шлют военную технику
и тренируют десятки тысяч украинских солдат.
Ведь как показывает практика без нового вооружения и
дополнительной подготовки бойцов ССУ могут только
обстреливать населенные пункты и убивать мирных жителей.
В американской тренировочной группе GM3GU подготовку прошли
свыше 9000 военных.
танской миссии «Орбитал» — 22,5 тысячи, а в канадской «Юнифайер» — около 15 тысяч.
Также важный является регулярное участие вооруженных сил
Украины в учениях НАТО, таких как «Сайбер Джанкшен» и «Комбайн Резолв».
Кроме того, украинские офицеры были допущены в штабы во время самых
масштабных учений НАТО в современной истории — «Драйденд Джакчен».
Одним из самых опасных направлений во время потенциального масштабного
наступление Российской Федерации остаётся морское.
В рамках бесплатной военной помощи Украина получит
в 8 катеров марк 6.
«Свид циничный.
Никто не допомогал».
«Никто не будет помогать Украине только потому, что
он такой хороший и справедливый друг.
Но украинцев это волновать не должно.
У нас есть собственные национальные интересы, и главный из них
– выгнать оккупанта за пределы своей территории».
«Узам мэжи своей территории».
«Одновременно с обострением ситуации на Донбассе
Белый дом собрался назначить нового спецпредставителя.
Единственной задачей чиновника будет уничтожение Северного потока 2.
Вероятность назначения спецпосланника указывает на новую стратегическую направленность администрации Байдена.
Прежде за дипломатию вокруг Северного потока 2 отвечали эксперты по европейским делам в Совете Национальной безопасности.
В беседе с политико чиновники рассказали о существовании консенсуса касательно того,
что деликатной геополитики вокруг Северного потока
2 сейчас необходимо уделять более пристальное внимание,
особенно с учетом того, что строительство этого
газопровода, построенного на 96%, уже близится к завершению.
Заниматься борьбой с газопроводом будет Эммас Хокштейн.
Назначенный Байдоном убийца Северного потока разгуливал
в вышеванке и входил в наблюдательный совет на автогаза.
Диберсификация энергетических поставок имеет критическое
значение для Европы.
Данная концепция включает в себя широкое использование
различных видов топлива, а также диверсификацию
маршрутов, поставок и источников.
Я не говорю, что страны должны отказаться от российского
импорта.
Россия должна и останется.
Основным источником в регионе, однако альтернативные
источники поставок и маршруты будут способствовать
конкуренции и энергетической безопасности.
Покажите, пожалуйста, фотографию.
Хохштейн — это американец в Вашиванке, спецпредставитель
Вашингтона по уничтожению северного потока.
Это к тому, что американцы решили добиться того, чего
хотят.
Наш северный поток, сколько там километров 126 осталось
добить?
Я думаю, как бы они не называли, но в всяком случае мы не
должны подкидываться, считать, что это возможно, никакого уничтожения не произойдет.
А Хакштейн? Ну, Хакштейн так и останется Хакштейном, что можно сказать.
Командировочный только потратить. Недооцениваем мы американские старания. Нет, мы их недооцениваем,
просто на самом деле, просто я хочу сказать, что есть бдительность, есть необходимость
видеть проблему, но не надо подаваться никаким паникам, ни в Донбассе, ни в случае с
северным потоком. Все спокойно, все будет нормально.
Вот же, посмотрите, война на Донбассе и северный поток
установлен. Хахштейн добился поставленной цели.
Пока еще нет, если эта война начнется, то в этом случае она
получит отпор. И это должны знать люди на Донбассе.
Северный поток будет установлен. Прошу, что им сказать?
Сказать им надо, чтобы они знали, что Россия их защитит,
если попробуют их затронуть. Вот это надо сказать.
Ну, очевидно, что им нужен повод, чтобы остановить северный поток.
Мы все должны научиться говорить правду, какой бы она горькая ни была, и вещи называть своими именами.
Политикой, как в медицине, очень важно установить правильный диагноз, определить методику и тогда можно рассчитывать, если будет хорошее исполнение, на результат.
Вот что в Украине происходит? Бал правит сатана. Они уже давно продали свои душонки за деньги и власть.
И когда вы говорите, а почему они не соболезнуют, а сатанисты не будут соболезнать.
Это сакральный жертв, это чужое, они обвиняют, что это не было, потом говорят, это вы сами, вы что, не видите это, поэтому нам надо точно определить, с кем мы имеем дело, о какой совести.
Вы заметили, что в последнее время все больше и больше каких-то странностей в рассуждениях вот этих сатанистов, просто вызывают удивление.
Есть такое понятие, вот эти странности в народе называют манечкой.
Кстати, манечка это конкретный образ, который принадлежал мани по фамилии Заскок,
которая была членом банды, и было насколько странно, что ее боялись даже бандиты.
Так вот, я не скажу, что Лид Макарович имеет фамилию Заскок, но то, что в нем сидит,
манечка это точно. Только маня Заскок может ночью поднять крабчука, дать ему пистолет в руки,
подвезти к окну и смотреть, когда будет десант, только
маня заскок.
Только маня заскок может придумать такое, чтобы из
Минска в Польшу перевести переговорную группу.
А почему, например, по нормальной схеме, не в Донецк?
Ведь все они мечтают узнать мнение, Данчан, провели
заседание, не хотите говорить с террористами, пойдите
в шахту, пойдите к пенсионерам, спросите их мнение.
Поэтому в данном случае мы видим вот эту власть, и к ней определённое должно быть отношение по Зеленскому, буквально, ремарк.
Я вам скажу откровенно, но такое впечатление, когда смотрел, вспомнил фильм, Иван Васильевич меняет профессию, сдвинь брови и так далее, он перепуганный, он играет не свою роль.
И он смешан с одной стороны, потому что первый раз он сейчас уже не спрашивает лог не лог, потому что написано на его табличке.
Но и панику может посеять с этим взлядом, когда он думает, а вдруг Байден выйдет.
И последнее в его ремарке. Он поехал поднимать боевой дух.
Так покажите фильм. Леонид идет на войну.
Там мама говорит, ты куда подсобрался? Сиди дома.
Ты же новые туфли из Топчев, чем буду хоронить?
Слушай маму. Это моя рекомендация.
Я не читал детально обсуждал ее Меркель и с Путиным северный поток, но думаю,
наверное, все-таки не пару слов сказали, обсуждали Донбасс. Я так понимаю, что скорее всего,
действительно, какие-то договоренности есть, мы можем потом узнать, насколько связан Донбасс,
в данном случае северный поток. То, что его достроят, то строят, может, задержка. То,
что не будет работать на полномочность, не будет. То, что будет диверсификация,
Будут другие источники. Американск сказал правильно? Да, действительно. Будет рынок. Будут и исландцы в раз. Будут другие, все будет.
Но не надо все это делать. Очень сильно политизировали это. Не будет только украинской трубы, Александр Ильич.
Да, понимаете, украинская труба останется. Самое интересное то, что на сегодняшний момент у нас ее тоже настолько политизировали, что когда пытается показать цифры, нет.
Это интересно. Главное, поговорить.
Это есть.
У нас, да, когда-то действительно украинская труба играла в существую роль.
Сейчас она уже...
Ты же с цепями с собами-то внеёт.
Нет, мы не сцепились.
А, ну, это надо сказать так.
Сцепились только отдельные люди, которые возле трубы.
Музей, музей.
Но на сегодняшний момент даже такой нюанс.
А кто на зарабатывал на трубе?
Нахнафта.
Нахнафта.
Не, ну, 45 миллиардов бюджет.
Не, не бюджет.
Да нету бюджет.
Это идут.
Нахнафта.
Газ.
Это двеви большие разницы.
Закомолем не доволит.
Вопрос другом заключается.
Проблема в том заключаешься.
За счет транспортного плеча
мы даже в жиженом газе выигрываем по стоимости.
Проблема заключается не в экономике.
Проблема заключается откуда газ.
Даже по сланцам мы выигрываем
соответственно 30-40% по стоимости.
Американцев не интересуются,
не то что он трубов проводный.
Его интересует то, что он наш.
Они рынок себе почищают.
Как Штейна, они назначили, что бы что.
Локировать.
Через педыр.
И Башиванку ему выдали, зачем?
Напомните, пожалуйста, в чем объявляли Байдена.
В том, что он как минимум использует семейный интерес.
Объясните, пожалуйста, человек, который в Навтагаде получал деньги, кстати говоря,
за то, что там находился, назначить его...
И платил налоги.
Пец-представитель.
Платил налоги.
Не имеет значения.
Назначить его спец-представителем.
По Северному потоку тва.
Да президентом назначить его украин.
Да, действительно.
Вышиванка есть у него.
Вы означаете человека, который получал денежные средства, против проекта, который является его основным конкурентом.
Начальником Генштаба.
Пойдет?
Отлично, вообще, шикарно.
Вообще, уже есть спецпредставитель Байдена по борьбе с серым потоком 2. Это Зеленский.
Он уже есть, он уже назначен, тоже в Божеванке.
Назар платный.
Насердной поток вообще не интересный.
Но еще один такой же, может он плохо где-то его принимает в Европе, а так, в принципе, разница-то никакой, он еще покруче, чем этот спецпредставитель, который, но, как говорится, как бы они там не боролись, это же ведь, если бы это зависело, ну, только вот Россия это было нужно, но, конечно, давно бы уже, может, и остановились.
Сейчас этот северный поток нужен не только России, но и Европе тоже.
Причем, наращивание потенциала экономического, оно в немину ему приведет к тому,
что северный поток он все равно заработает на полную мощность.
Никогда!
Он и даже побиться обошел!
А мы докладываем побиться!
Я что, обошел!
Воспорим на Киев.
РНС Мацкевич из студии Вестей появился невероятный абсолютно.
Варметаж поступило.
жалоба на засилие обнаженных скульптур надо как-нибудь реагировать вопрос как
что ждет крылатого амура несчастного да также вакханок и граци коллеги директор
армитажа Михаил Петровский дал эксклюзивное интервью нашей программе в
котором все объяснил о том кого теперь придется одеть в нашем выпуске мы начинаем
Надеюсь, интервью на фоне Грации.
Смотрим вести с РНС Маскевичом.
Это были 60 минут всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
