В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, дамы и господа, друзья, товарищи всем абсолютно привет, а так ультимат он для США, от России, и на так и Вашингтон называют требования Путина по гарантиям безопасности в Европе.
И как сказал замглавы российского медоаребков, в Кремле ждут ответы из Вашингтона, и он ответ нужен нам срочно.
И дело тут не столько в Украине ее вступлений в НАТО, хотя она, Украина, так или иначе, упоминается в половине из 12 обозначенных медом пунктов.
Главное, чтобы на постсоветском пространстве, на всем постсоветском пространстве, в принципе, не оставалось военных объектов США и НАТО.
То есть, по сути, это требование вернуться на 25 лет назад к состоянию 1997 года и у Белого дома осталось меньше месяца.
Всего 26 дней, чтобы принять решение, если голос разума не возобладает.
И Кремль вместо ответа получит новые попытки натовцев надавить на наши с вами болевые точки.
Москва перейдет в режим создания контр-угрос.
Это прямая цитата и тоже заявление российского мира.
Вплоть до реального военного ответа, но сначала, например, как вариант
можно разместить в непосредственной близости к Европе наши рапеты средней и меньшей дальности.
Например, с ядерным зарядом. Отличный форпоск можно создать в Беларуси.
На такой шаг в Минске готовы.
Подтвердил на выходных главам МИД Союзного государства Макея.
Буквально только что советник Байдена по нацбезопасности Салеван
звонился с помощником Путина по внешней политике Ушаковым подробнейшим образом.
Обсудили предложение Москвы, ключевое и, пожалуй, самое неприятное для американцев
перечисленное требование. Еще раз было сказано, не меню, из которого можно что-то
выбрать от чего-то, отказаться, хотя некоторые блюда и впрямь могут показаться
абсолютно неприемлемыми для американцев, но то, что США уже сделали и продолжают
делать на постсоветском пространстве неприемлемо для нас, для России.
Наше терпение и всякло, кажется, в США нас впервые услышали.
Возможно, испугались, осознав степень своей беспомощности. Смотрите.
В то время, как десятки тысяч войск в состоянии боеготомности
сосредоточены на границе Украины, Россия звучила жесткие требования
к Соединенным Штатам и НАТО. Они включают в себя сокращение военного присутствия США и
Альянса НАТО в Восточной Европе и Центральной Азии. Кремль также требует, чтобы НАТО
отказала членство Украине и другим бывшим советским странам. Чиновники НАТО немедленно
отклонили это предложение или, если позволите, требование. Высокопоставленный чиновник
госдепартамента сказал журналистам, что некоторые из предложений не приемлемы,
на что США все еще открыты к обсуждению.
Россия, конкретно президент Владимир Путин, делает именно
то, что они делают лучше всего и что они делали и прежде.
Играют в геополитические шахматы, документ, который
они опубликовали, содержит в себе, можно сказать, даже
наглый набор требований, который отправит нас назад
на несколько десятилетий в укол холодной войны.
Русские в открытую опубликовали то, что принято строго держать
в дипломатическом секрете, чтобы увидеть, что мы сделали
в ответ. Эти требования на самом деле настолько непомерны, что многие аналитики говорят, что они
созданы таким образом, чтобы потерпеть неудачу. И чтобы у Москвы появилось еще больше предлогов сказать,
но мы попытались. Дипломатия не сработала, поэтому мы вторгнемся на Украину.
Они считают, что президент Байден склонен к уступкам. Они сначала сосредоточили войска,
чтобы усилить свою переговорную позицию, а потом стали озмучивать свои требования.
Вы должны помнить, что Путин на протяжении почти всей своей карьеры был офицером КГБ,
перед тем, как он стал новым царем России. Он вынашивает замыслы о воссоздании славы
Советского Союза, и он очевидно использует этот рычаг давления, чтобы посмотреть,
что он может получить от США и наших западных союзников. Он делает это сейчас, потому что он знает,
что это сойдет ему с рук. Он чувствует слабость этого белого дома.
Запугивают Россию, продолжает эссенат с Идненных Статов. Республиканец Тет Крус объявил,
что наконец-то согласовал с коллегами санкции против Северного потока 2. Введут их до 14 января,
то есть за сутки, до истечения ультиматума. Но это в том случае, если и раньше не начнется
наше вторжение на Украину. Его телеканал CNN со ссылкой на источники в Белом доме ждет
уже через четыре недели. То есть тоже после конца дейтлайна обозначенного Мином. CNN
призывают Байдена вторжение предотвратить, действовать жестче, чем в 2014 году. То есть
в России воевать, хотя Байден вроде уже ясно дал понятие, что умирать за Украину американские
граждане не станут. Причем Байдена поддержал и министра обороны Великобритании Бен Уолис
только он вступился еще и выступил еще при мленении.
Ну, не то, что Британия не пришлет войска,
никто не пришлет войска ради Украины.
Ну, а мы же просто хотим дать понятие Америки,
что их Гегемунии пришел конец.
А у нас есть право на собственную сферу влияния,
утраченную после развала Советского Союза.
В чем в Вашингтоне разумеется мириться ненамеренно.
У Байдена по этому поводу даже случилась форменная истерика.
прямо во время выступления в университете Южной Каролины.
Обычно сонный Джо сорвался на крик,
объясняя, что человечество находится на переломном рубеже,
который продлится лет пять, максимум десять,
и уже после этого рубекона станет понятно,
каким станет миропорядок через полвека.
Давайте послушаем Джо Байдена.
Никогда не думал, что увижу подобную за всю свою карьеру.
Жестокое смертонусное восстание на католистском холме 11 месяцев назад, 6 января,
я собираюсь сказать кое-что самовоспаляющее.
По идее, я очень много знаю о внешней политике.
Я знал всех главных мировых лидеров за последние 40 лет.
С тех пор, как я стал президентом, я поговорил более чем со 140 главами государства.
Вы знаете о чем меня все спрашивают?
С Америкой все будет в порядке?
А как насчет демократии в Америке?
Вы когда-нибудь думали, что вам задаст этот вопрос другой?
Я не преувеличиваю, господа.
Лидер Китая, с которым я встречался чаще, чем с любым другим мировым лидером.
И Путин, оба очень прямолинейны.
Говорят, что демократии не могут функционировать в 21 веке, потому что все слишком сложно.
Нужно слишком много времени для достижения консенсуса, которые необходимы для демократии.
Поэтому автократии будут править баллон.
Ребята, сейчас трудные времена, но это и большие возможности.
Этот момент определит то, что произойдет в ближайшие 5-10 лет.
Он определит, как будет выглядеть мир через 50 лет.
Мы находимся на переломном рубеже «Котой» и изменит ход нашей истории.
Любопытно, конечно, и страшно, неужели война с НАТО в самом деле
на нашем пороге расправы России на сферу влияния официально не признают?
не альянс, не европейский союз, глава дипведомства, парель, главный евродипломат,
прямо заявил и повторил это трижды, даже ударил по столу кулаком,
что Европа просто обязан принять большую политическую игру,
то есть позволить участвовать в дискуссии по России,
но в нашем медиа еще раз сказали, что разговаривать с сателитами не намеренны.
Обчаться будем исключительно с Вашингтоном, США оказались в положении циклсванг,
когда каждый следующий ход усугубляет положение
придется либо отступить добровольно, либо к отступлению
мы их принудим силой
не хотелось бы, но тем не менее опыт есть
это уже случалось с 2008-м в Грузии
об этом наверное должен до сих пор помнить весь мир
поэтому европейские американские смеющие
малейший повод, чтобы обвинить нас в подготовке военного вторжения
хоть на Украину, хоть куда-нибудь
Накануне с западной разведки, в очередной раз нашли
сетатозаметное скопление бронетехники артиллерии российских военных на этот раз под Курском,
Брянском и совсем недалеко от северной границы Украины.
Французские телерепортеры под Воронежем в погоне за эксклюзивом едва не отказались под гостиницами российских танков,
но агрессии не обнаружили, хотя искали максимально тщательно.
опросили местных жителей. Ответы французов разочаровали. Воронежцы, наши русские люди посоветовали Макрону
слушать Путина и не нагнетать. Воронежцы молодцы. Сегодня утром наша съемочная группа,
выехав в Воронежскую область, почти сразу наоткнулась на русскую военную технику.
Посмотри направо, сколько танков!
Около десятка штурмовых танков и бронетранспортеров.
Техника была доставлена сюда несколько дней назад
и дисселоцированного вокзала на обочине оживленной дороге.
Очевидно, прятаться никто не собирается.
Мы находимся всего в 170 километрах от русско-украинской границы.
Останавливаемся, чтобы снять погрузку броневиков.
К нам тут же подходит военные с требованием прекратить съемку.
Хорошо, мы уходим.
Эти танки направляются на полигон Пагонова. Это всего в нескольких километрах отсюда.
В конце октября техники там почти не было.
Но благодаря снимкам из космоса, специалисты заметили, что туда стали свозить тяжелое вооружение.
Западной границы было перемещено значительно число военных около 100 тысяч человек.
На трассе Курск-Воронеж 100 километров от границы замечена новая техника.
В обычное время это площадка, используемая для проведения учений российских военных сил.
Но уже несколько недель туда свозят военных и технику, строят настоящую военную базу, которую очень хорошо охраняют.
Присутствие здесь военных не ускользнуло и от местных жителей.
Танки военные устраивают стрельбу.
Мы все время слышим бах-бах.
Слышь на как бы срыв?
Уезжи, да, я тоже их видел, но они на нашей территории.
Я думаю, что они здесь, чтобы защитить нас от войны.
Три четверти жителей России считают, что война, возможно,
по их мнению, вина за обострение конфликта лежит,
прежде всего, на США, НАТО и совсем близкой Украине.
Скажите вашему Макрону, чтобы поддерживал Кутина.
Военные силы были стянуты в Курскую и Воронежскую область,
область, а также в Крым, анексированный в 2014 году. В Ростовской области армия не скрывается и даже
публикует фотографии с учений. Простая демонстрация силы или настоящая подготовка к наступлению,
Россия не раскрывает своих намерений. Украина всего в 8 километрах в этом направлении,
но мы не можем показать вам, что делают русские у самой границы, потому что для прохода в эту
эту зону нужен особый пропуск, выдаща которого иностранцам запрещена.
Какой ужас! Кровавый режим не дает французским журналистам пропуск в особую
приграничную зону! Они запрашивали на спецбрифинге, и в Гоздепе США
предупреждают, Пентагон не позволит России устроить цитата за
граничную авантюру, но и в случае вторжения на Украину это тоже цитата
российские сыновья, то есть наши с вами военные вернутся домой в мешкак для
И хотя это пока лишь плоды, воспаленные от русофобии
фантазии и командования силаминатов в Европе, уже изучает
возможность размещения спецконтингента в Румынии-Болгарии.
Но главную западню для Путина и его ближайшего окружения
приготовила министр обороны Германии Ламбрек.
Она предлагает лишить президента России главного
возможности отправиться невероятно просто на шопинг
в Париж.
То есть немцы на полном сервёзе считают, что от российского вторжения
Украину спасёт доступ Путина к зимней коллекции 20-22.
Какие-то фантомные боли из 90-х, у этих ребят, но ещё более нелепом,
выглядит попытка Хиллари Клинтон блеснуть иродицией, отсутствующей.
Она зачем-то сравнила Путина с Лениным, заявила, что президент России
живёт по малоизвестному завету и леча вот такому.
Проверь штыком, если почувствуешь сталь, то остановись.
если почувствуешь мякоть, то нажми.
Исторические справедливости радиа отметим,
что таких слов Ленин не произносил, вообще никогда.
В собрании сочинений, по крайней мере этой цитаты нет,
мы проверили, а выражение это, скорее всего,
то есть хайли лайкли придумал президент Никсон
и опубликовал его в своих мемуарах.
С тех пор она окачует из-за уста американских политиков,
это очень хорошо отражает,
интеллектуальный уровень политической элиты с Запада.
но кого интересует правда, когда речь идёт о сдерживании агрессивнейшей Москвы, слушаем Клинтон.
Путин руководствуется старым афоризмом Ленина. Возьмите штык и вон зайти его через кожу и мышцы,
пока не наткнётесь на кость. То, что он делает, захватил две части Грузии, захватил Крым. Он смотрит,
как далеко он может зайти. Это напоминает игру, кто первым моргнёт, и я знаю, что Путин хочет,
чтобы США и НАТО сказали, что мы никогда не дадим Украине
шансов вступить в Европейский союз, стать членом НАТО.
Но это уже слишком.
Если мы верим в суверенитет и демократию, и в то, что
люди сами могут определять свое собственное будущее,
то мы слишком многим поступимся.
И я считаю, что не только США под руководством президента
Байдена, а также союзники по НАТО и другие четко дают
понять Путину, что это будет не только невероятно
опасно для него, но и спровоцирует поставку все большего
количество военной помощи Украины.
Мы также озвучиваем угрозу, и я считаю, что она реально,
вести не только невероятно жесткие санкции.
Мы много знаем о Путине и его олигарках, и я думаю, что администрация понимает,
что они должны четко дать понять Владимиру Путину,
что не только Россия заплатит за эту цену, но также он сам.
Немецкого посла только что вызвали на ковер в Российский мит.
Может быть из-за Елисейских полей.
Успел подумать кто-то, но нет, вернемся через минуту.
Итак, срочная новость, и Россия только что выслала двух немецких дипломатов,
это зеркальные меры, в ответ на аналогичный шаг Берленов.
Кроме того, в мит вызвали посла ФРГ в Москве в эти минуты Андре Сфонгайр,
как раз на Смоленской площади, новый министр обороны Германия.
Кристина Ламбрик при этом пообещала не конец 100, она придумала годные санкции.
Как она выразилась, если Путин, он только посмеет вторгнуться
На Украину пусть Путин пеняет потом на себя.
Серьезно об этом говорить сложно, но глава бунда сфера
пообещала лишить Путина и его близких друзей возможности
шопиться на елисейских полях.
Это не шутка, слушать.
С большой тревогой слежу за происходящим на Украинской
границе и очень хорошо понимаю страхи украинцев.
Нет никаких сомнений, что Россия – агрессор, и мы должны
сделать все в наших силах, чтобы остановить военную
скалацию.
Мы должны прегрозить вести жесткие санкции, мы просто обязаны задействовать весь имеющийся в нашем распоряжении набор инструментов.
Прямо сейчас мы должны взять на прицел Путина и его окружение. Ответственные за агрессию должны лично столкнуться с последствиями.
Например, их можно лишить возможности ездить за покупками на Иллисейский поля в Париж.
Запредельный, конечно, уровень экспортиза, то есть они в самом деле до сих пор думают, что мы здесь смотрим на них замиранием сердца и падаем в обморок.
При виде французских шмоток из зимней коллекции. Так-то мы здесь, в России, ходим в лаптях из прошлой коллекции.
И это, прости, господи, бунды сферы, оборонные ведомства не пустят Путина в магазин.
Допустим. Вообще конечно хотелось бы увидеть реакцию самого президента России, если вдруг ему доложат об этом инциденте.
Ну и только что помощник Путина Ушаков поговорил по телефону с помощником Байдена с Аливаном.
Финальный ответ на российские предложения Вашингтон пообещал дать до конца этой недели, то есть до наступления их католического рождества. Смотрим.
«Российский президент Владимир Путин за всех сил старается
сжать сферу влияния НАТО.
Путин продолжает играть с Украиной, требуя гарантии
безопасности в опубликованных сегодня предложениях.
Среди них заверение НАТО, что оно не будет расширяться
на восток и не позволит присоединиться к Украине, а также подталкивание
США прекратить любое военное сотрудничество с Украиной».
«Аналитики и множества американских чиновников
говорят, что Москва нарочно провоцирует.
Они знают, что не получат то, чего хотят, и когда это произойдет, они скажут, но мы пытались.
А теперь мы начнем эту атаку.
Российские предложения по безопасности за океаном понять пока не смогли.
Сенатор республиканиц Джим Риш считает, что Путин просто создает предлог для начала войны.
Украинский куратор Нулон заявляет, что Кремль не должен диктовать свои условия некогда советским республикам.
Смотрите, друзья, здесь огромные ставки.
очевидно, что речь идёт о суверенитете и те риториальной
целостности независимого государства Украины.
Речь идёт о праве НАТО принимать свои собственные решения.
Но это и о более широкой архитектуре европейской
безопасности.
Ещё в более широком смысле речь идёт о базовых правилах
поведениям международной системе, которые ясно
дают понять, что одна страна не может менять границу
другой силой, одна страна не может диктовать другой
свой выбор и решение касательно внешней политики.
Мы ожидаем от России деисколации, но мы также очень четко
Как мы сделали это на самете Большой Семёрки?
Что если Россия предпочтёт не путь деэсколации, а выберет
путь дальнейшей агрессии, то это повлечёт серьёзные
последствия.
Министра обороны Германии и Литвы Кремлю отвечают
не менее жёстко, а Льенц не должен идти на уступки
и разрешать в Москве менять устав военного блока.
Нам следует говорить друг с другом, то есть предложение
России нужно обсуждать, но такого быть не может,
чтобы Россия рассказывала партнёрам НАТО, как им вести
себя. Мы укажем на этот момент в ходе предстоящих консультаций.
Россия нельзя разрешать проводить новые красные лени,
нельзя делить Европу на сферы влияния и нельзя препятствовать
странам определять свою политику в области безопасности.
Россия пытается внести раскол в НАТО, ослабить защиту
Альянса на Восточном фланге и положить конец присутствию
США в Европе. Такие требования неприемлемы, если мы заботимся
о безопасности своих государств.
Ламбрик заявляет, что нет смысла вести диалог и предлагает новые санкции по чистому совпадению
сразу после телефонного разговора с главой Пентагона Остином.
В немецком шпигеле выходит статья о необходимости увеличить военное присутствие НАТО в Восточной Европе.
Верховный главнокомандующий объединенными вооруженными силами НАТО в Европе генерал США Тодд Уолтерс предложил
в ходе секретной видеоконференции с главами Минавароны стран, партнер по Альянсу,
нарастить военная присутствия блока на Восточном фланге.
По его словам, дополнительные войска НАТО в частности
необходимо разместить в Румынии и Болгарии.
В каждой из них по полторы тысячи солдат,
как это уже было сделано в Польше и Прибалтике.
При этом Уолтерс и сторонники его идей убеждены,
что увеличение военного контингента
станет подобающим сигналом Москве
в ответ на скопление российских войс
вблизи украинской границы.
Тем самым Кремлю дадут понять,
что НАТО не собирается безучасственно
наблюдать за тем, как российский президент Путин стягивает
100 тысяч солдат, тяжелую военную технику и современные
ракетные системы в самом центре Европы.
«Как вы знаете, по помощи президента США по национальной
безопасности Джейк Саливон заявил, что если последует
вторжение, еще одно вторжение, и некоторые члены НАТО
запросят дополнительные средства или размещение
сил на рационное условие, мы будем настроены на то,
чтобы рассмотреть это в положительном ключе».
Рассматривать в положительном ключе предложение России по безопасности,
Запад не собирается.
Генсек Ната Столтенберг заявил французской журнал «Веди Мауш»,
что в принципе не видит смысла в переговорах.
Идея о проведении новой конференции,
где мы бы вновь обсуждали зоны влияния,
в рамках которых великие державы могли бы контролировать то,
что их соседи могут или не могут делать.
Было бы для нас шагом назад, и это совсем неверное направление.
В Белом доме ответ на требования Кремля обещают дать уже на этой неделе.
У нас был диалог с Россией по вопросам европейской безопасности на протяжении последних 20 лет.
С Советским Союзом он вёлся на протяжении десятилетий до этого.
Иногда мы добивались успехов, иногда заходили в тупик, но мы принципиально готовы к диалогу.
Россия изложила свои опасения по поводу действий США и НАТО.
Мы собираемся изложить свои опасения по поводу действий
России, которые, по нашему мнению, наносят ущерб нашим интересам
и ценностям.
К этой минуте Белый дом прокомментировал лишь слова
замгловыми Требкова.
Рассматривать надо весь комплекс требований Москвы,
а не выбирать из меню.
Обо текста составлены не по принципу меню, где можно
выбирать одно или другое.
Мы консультируемся с союзниками и партнерами, в том числе
НАТО по формату и тому, как заниматься тем меню вопросов, которые представляют интерес для России, а также меню вопросов, интересующих нас.
Мы думаем, как организовать всё так, чтобы правильные страны присутствовали за столом, когда мы разговариваем о вопросах европейской безопасности, чтобы все, чьи интересы затронуты, были частью этого процесса.
Мы сяжемся с Россией на следующей неделе с более конкретным предложением.
Мы не исключаем того, что Россия может использовать этот кризис как рычаг для достижения объявленной цели по перестройке системы безопасности в Европе,
а также для того, чтобы исключить европейцев из этих дискуссий, но мы знаем, что наши американские союзники не попадут в эту ловушку.
ЕС, конечно, должен быть за столом любого обсуждения архитектуры европейской безопасности.
Очевидно, что ЕС должен быть неотъемлемой частью таких дискуссий.
Ну, при его сведениях, будем смотреть.
Я подтверждаю то, что произошло в каждой стороне.
На прошлой неделе мы предлагаем именно США,
именно двусторонние переговоры.
Что касается других формах,
то желание тех и великих судьбов,
представительных и судьбов,
конечно, мы принимаем цель,
Но ярче всех выступил экспасов США в России Макфолл.
Он опубликовал ответный список, предложение по безопасности
в первых двух пунктах, призвал Россию вывести войска
из Приднестровья и отозвать признание об хазии и Южной Осетии.
Статья три России соглашается вывести свои силы из Украины,
вернуть Крым Украине, прекратить поддержку сепаратистов на Украине
и восстановить полный суверентет этой европейской страны.
В статье 4 России соглашаются убрать ракетные комплексы из Кандер и из Калининграда.
Когда все-таки наладьтесь наши отношения между странами, хотя бы на вот накапику...
Как только к этому будет готов Лошингтон, за нами дело не станет.
Все предложения в разных областях, от стратегической стабильности и до виз, у них на столе нет ничего,
что можно было бы назвать должок за Россией.
Если они не реагируют на наше предложение или реагируют негативно, это значит, тем самым, они проводят осознанную линию на не улучшение отношений, на сохранение кризисных явлений, на нагнетание, на прижённости.
С этим мы не можем согласиться.
А какой должок за Соединёнными Штатами всё-таки большой, самый большой?
Самый большой должок за Соединёнными Штатами – научиться воспринимать Россию как партнёра.
Ну что, пожалуй, впервые за 30 лет мы разговариваем с американцами с позиции силы.
Как говорят абсолютно все наши официальные лица, мы слышали мнение Ушаковые, Рябковые, Лавровые.
Американцы пока не готовы, а мы, видимо, имеем какой-то план.
Коль скоро можем себе все это позволить. Ответ последует самое ближайшее время.
время, во всяком случае, если американцы прямо сейчас не врут, обещают выйти на связь
Байден с Путиным. Я имею в виду уже до конца этой недели. Игорь Иванович.
Наступила новая геополитическая реальность. Запада остается только ее либо признать,
либо получить комплексные контрургрозы везде, где наша безопасность будет нарушена.
В этом плане никто не блефует, не пугает, не пытается
разменять наш пакет предложений на некие встречные ответные
действия США, либо выбрать один-два пункта, удовлетворить
их, а дальше продолжать прежнюю политику.
Еще раз повторяю, новая геополитическая реальность.
Россия заявила о том, что дальнейшего ухудшения
системы европейской безопасности она не доступит.
Мы защищаем не только свои интересы, мы защищаем интересы и Европы, потому что НАТО не обеспечивает безопасность для стран членов, она лишь упорно ведет блок к новой военно-политической конфронтации, которую может закончиться реальной войной.
Те предложения, которые сделаны кремлём, как раз это попытка не дать возможность реализовать сценарий третьей мировой войны.
А этот сценарий становится всё более и более возможным, если проанализировать всю динамику движения НАТО на восток.
Наступили качественные изменения. Дело в том, что Россию больше невозможно подорвать изнутри.
Это главное. Россию больше невозможно экономически удушить санкциями. Это главное.
Ну и, наконец, немаловажный факт того, что Россия сегодня это сверхдержава в военном отношении.
Новое оружие дает новую геополитическую реальность.
Мы предложили пакет. Садитесь за стол, не хотите.
У нас развязаны руки абсолютно для любых действий.
Я бы обратил внимание, что говорится о военном ответе, не о военном техническом ответе.
Воентехнический ответ это, допустим...
Ну, там через запятое военно-технический ответ и военный ответ. Это что касается Рибкова, что касается Грушко.
Контор угрозы готовы создавать для всего северо-атлантического Альянса. Вы сейчас продолжите.
Я к разговору о том, что мы не снижаем градус даже в своей риторике.
Российскими только что. В ответ на вопрос, готовы ли Россия отказаться от каких-то требований,
возможно от одного или двух, изложенных в предложениях по безопасности.
Говорит, что у России максимально жесткая позиция.
То есть если принимать наши условия, то только пакетом, никак иначе.
Какие могут быть последствия, если США проигнорируют нашу позицию, либо попытаются ее замылить,
либо превратить все это в болтовню со стороны Белого дома в Вашингтоне? Руки развязаны для любых действий.
Они могут быть разными. Это не только размещение скандеров с ядерными боеголовками тактического класса на территории Белоруссии.
Возле госпожа министра оборона Германии пугает и настаивает на том, что надо сделать все, чтобы Путин не поехал на шопинг в Париж.
Вы лучше подумайте, господа, как сделать так, чтобы на шопинг в Париж, Берлин и другие европейские столицы не отправились в вооруженные силы Российской Федерации,
если ваша политика конфронтации сознательно приведет к обострению к возможному новому
европейскому кризису на подобие Карибского. Я полагаю, что конфронтации не избежать сегодня
с Западом. Будут переговоры хорошо, но надо готовиться к тому, что, возможно, переговоров и не будет
оследовательно в Генеральном Штабе, в Министерстве обороны, а самое главное на столе у президента
Путина уже лежат, подготовленные, оформленные военные военно-технические решения.
Любые. Мы никогда не позволим никому сделать Украину плацдармом для нападения на Россию.
Какие действия можем себе позволить? Любые.
Мы никогда не позволим появиться новым видом американского ракетного оружия на территории новых стран членов НАТО.
в Литве, Латвии, Истонии, в Польше, на территории Украины.
Какие действия можем позволить себе?
Любые.
Вот из этой логики того, что дальше, назад, пятиться нельзя,
красные линии проведены, мы спокойно, четко и последовательно,
никого не пугая, но с полным осознанием того, что мы будем делать,
мы эти контр-угрозы создадим.
И главную контр-угрозу надо создавать для Соединенных Штатов в Америке.
При любом военно-политическом кризисе,
который может завершиться обменом ударами,
первый удар, а точнее ответный удар,
будет сделано не по центрам принятия решений НАТ в Европе,
а по Соединенным Штатам Америки,
там, где эти решения вырабатываются, арелизуются и проводятся.
Но это прямая цитата российского президента.
Удар будет нанесён в центром принятия решения в Вашингтоне.
Мне кажется, надо очень чётко нашим американским партнёрам это сказать.
Мы готовы.
Готов ли Запад? Посмотрим.
В любом случае, это не игра, не блеф.
Это чётко рассчитанное, уверенное на правоте справедливости,
о сознании своей силы, позиция Российской Федерации.
либо ее услышат и будут какие-то изменения, либо мы сами своими военными, воентехническими решениями
изменим геополитическую карту Европы и создадим контрур угрозы для всех, кто может сейчас
либо через какое-то время угрожать безопасности нашей страны. 22 июня больше никогда не повторится
Лучше привинтивный удар по агрессору, который готов к нападению, чем повторение того, что мы имели в 1941 году.
Маргарита, что дальше?
Несколько комментариев, если позволишь в предыдущем видео. Во-первых, вот этот вот крик Байдена, сейчас он как раз у вас на картинке.
бывает с дядечками в таком возрасте, когда они пропускают таблеточки.
Таблеточки пропускать нельзя, все-таки страной надо руководить, а страна по
их же собственному мнению на пороге войны стоит. Министру обороны Германии,
которая пугает нам на отсутствие шопинга в Париже, посмотрите на нее, ей очень надо
на шопинг в Париж, очень, прямо она зовет к этому весь ее вид. И была замечательная
картинка размещения нашей техники в нашем Воронеже, в нашем Крыму, в нашем Ростове на Дону,
в нашей Брянской, слава Богу и нашей Курской области. И там была, может быть, ее покажут картинка,
где была надпись «Не с той подстрелой». Так вот, не с той подстрелой, вот пожалуйста, вот это не
с той подстрелой, это такой эпиграф или тезис или краткое содержание, знаешь, как сейчас модно в
интернете, не читать «Войную миру», читать «Краткое содержание».
Краткое содержание нашего обращения к НАТОК, США, вот
оно.
Не стой под стрелой.
О чем это сейчас говорит?
О том, что эта стрела теперь существует.
Ее долгие годы не было.
Мы эту стрелу вырастили.
Мы реформировали наши вооруженные силы, мы сделали их на
зависть.
Вот на зависть любым, врагам, друзьям, самим себе.
Мы впервые в нашей истории создали преимущество стратегических очень серьезных вооружениях, которого не было никогда.
И они об этом знают.
Помните, как они смеялись над мультиками, которые наш президент показал во время послания к Федеральному собранию в 2018 году?
А смеяться надо было над тем, что их разведка работает так плохо, что они решили, что это мультики.
Они не знали ведь, что это не мультики, а так и есть.
А когда узнали, ну, немножко так увеличили дозу таблетчика своих.
Но я не соглашусь с коллегой в одном.
Да, мы очень сильны с точки зрения реальной войны.
Нас нельзя уничтожить извне.
Экономически тоже соглашусь нас задушить нельзя.
Можно, ну, чуть что-то испортить, здесь подпортить, здесь вот как-то планы наши нарушить.
вот задушить, задушить, чтобы мы превратились в такую вот северную Корею,
условно говоря, это сделать просто невозможно. Недаром с тех пор, как началась
вот эта вся воинственная риторика, уже даже западная пресса пишет потихонечку
о том, а что мы можем сделать, а что мы их отключим от свифт, а кажется нам от
этого будет только хуже, а они, кажется, 14-го года уже что-то придумали, что им
вообще-то все равно. Включайте, у них есть другие
но взорвать нас изнутри, конечно, можно и даже не очень сложно и вообще иногда меня удивляет,
что они до сих пор этого не сделали, потому что я как тот катон, который каждую свою речь
заканчивал, слова микрофаген должен быть разрушен, я не устану повторять о том, что наша
информационная безопасность находится на недопустимо беззаботном уровне, недопустимо
со всех сторон, пока у нас нет собственных медийных ресурсов и столпов, на которых эти
медийные ресурсы стоят, начиная от операционных системы, заканчивая гаджетами, для того,
чтобы мы со своим народом, сами друг с другом, власть с народом, мы как народ с властью,
общались без них, без посредников, до этого момента мы уязвимы. Когда мы наладим и это,
Да и Бог, чтобы это произошло скорее, чем медленнее.
Вот тогда мы действительно способны на любые, как вы выразились, действия.
Только что зам главы метро России, Грушко, заявил, что время полутанов в диалоге с НАТО прошло.
Предложение Москвы по гарантиям не ультиматом, но рассматривать предложение нужно соляком и полностью.
Мы требуем немедленного ответа от Вашингтона.
это тот самый замминистра иностранных дел, Грушко, который сказал про контор угрозы.
Имея в виду выстроенную иерархию в российских властных кругах, мы прекрасно понимаем,
что каждое слово взвешено, каждое слово имеет значение, и слова в том числе руководителя российского генштаба Герасимова,
который сказал, что мы сможем нанести ответный удар, тоже имеют значение.
В общем, надо как-то быть поаккуратнее в Ушингтон, но и зря они говорят, что Москва балифует.
При этом есть уже точка зрения, что если к 14 января не будет ответа,
то мы захватим Украину. В этой связи несчастный Зеленский выступил и потребовал
привинтивные санкции. При этом и говорил, и сказал, давайте введем примитивные санкции.
Многие, конечно, улыбались, но это вот всё, что может себе позволить украинский президент.
Если есть такая возможность, давайте послушаем.
Злится, волнуется, понимает, что идёт торговля сейчас, в том числе, той страной, которую он имеет честь руководить.
Я абсолютно...
Я абсолютный противник любой политики уступок в отношении России.
Если мы задаем вопрос, кто должен наступить, ясно, что шаг назад должна сделать Россия.
Последнее время, несколько лет, начиная с восьмого года,
она совершала акты агрессии в рамках своей имперской
политики.
«Я верю, что мы должны действовать предупредительно,
требовать решительного отступления российской
стороны.
Только такая позиция может привести к тому, что конфликта
не будет».
«Нужны быть мощные, привинтивные вещи, мощные серьезные
санкции, чтобы даже не было ни единой мысли об эскалации
в каком-либо регионе.
потому что мы видим, что этот вопрос связан не только с Украиной, а с любым государством Европейского Союза.
В этом смысле Володимир Александрович, что с ним редко бывает, максимально прав,
мы не сужаем эту дискуссию до не вступления в НАТО лишь Украины.
Нас интересует все постсоветское пространство, это наша зона влияния и зона безопасности.
Как угодно так к этому и относись. Юрьич Славыч.
не хочу выглядеть пафосным но на самом деле с точки зрения ситуации вот такое
высказывание военного времени отступать нам некуда позади москва на самом деле в
российской внешней политике были разные эпохи 90-е годы это предательство
национальных интересов сдачу позиции но после того как похлопали по плечу
грабачевую пожалей руку ельцина продолжалась политика которая была направлена на
на разрушение Российской Федерации с одной стороны и уничтожение промышленного военного потенциала с другой стороны продвижения НАТО.
Двухтысячные годы атаки террористов на Соединенные Штаты России протянуло руки и готовы были взаимодействовать и взаимодействовали в борьбе с терроризмом.
Но НАТО продолжало продвигаться.
Некоторые наши даже руководители пытались навязать политику, что дескать, как господин Сердюков,
дескать можно даже проводить совместные учения в Нижегородской области или размещать базу подскока
НАТО в Ульяновской области. Я помню, я еще достаточно молодым парнем мы ездили и выбивали вместе
с Геннадий Андреевичем Зюганова вот эти идеи из размещения. Потом десятые годы укрепления обороноспособности
но НАТ это продолжала давить и продолжала оказывать серьезные воздействия, захватывая постсоветское пространство, где-то открыто, как честь переворот на Украине, где-то тихим сапом, как распространение свое влияние в республиках Средней Азии, но сейчас подошли к такому уже рубежной черте.
Попытка переворота в Беларуси, это же явно переворот не против Лукашенко, не против белорусского народа, а желание еще одного стратегического союзника, значит, получить в лапы наторской военщины и фактически разместить войска и ракеты совсем уже близко с границами.
Вторая Украина.
Вторая Украина и всё.
И фактически остаётся только прям прямой удар.
Раньше у нас во времена Советского Союза
линия разграничения по Эльбе была,
а сейчас фактически по Нарове.
Вчера была очень важная дата,
которую многие не заметили,
но мы, конечно, обязательно эту дату отметили.
И я ещё раз вспомнил эту эпоху.
Вчера исполнил 115 лет
рождения Леонида Лича Брежнева. В 70-е годы, чем были ознаменованы фактические
установления военного паритета? Почему был заключен 72-ом году договор
об ограничении стратегических вооружений? В 79-ом, второй договор. Потому что Соединенные
Штаты подошли к черте, когда они понимали, что у Советского Союза есть паритет. Не
получится через гонку вооружений допустить того, что Советский Союз не
не сможет адекватно ответить.
Сейчас наша инициатива, она во многом исходит из военного
паритета, которую у нас, наверное, не было в конце
там восьмом десятом году, и может быть, не было в
пятнадцатом.
Но за счет серьезного внимания, в том числе и выполнение
оборонного заказа увеличения финансирования, мы достигли
этого паритета.
Но я согласен, что, несмотря на это, мы должны серьезно
отнести с тем угрозом, которые есть, есть информационные угрозы, есть угрозы, в том числе и предательства,
потому что в советское время предательство во многом привело, в том числе к разрушению
Советского Союзного Союза. Есть еще одна проблема, которую, кстати, успешно решают наши
союзники из Китая, с теми, с кем мы устанавливали добрососедские отношения и стратегически проводим
военные учения. Это вопрос, связанный с расслоением, борьбой с бедностью. Это тоже вызов,
на который Российская Федерация должна ответить с точки зрения укрепления
своего экономического мощь. Сегодня цены на нефть высокие, но США же что делает? Они пытаются
максимально этот вопрос решить, распечатывая свои запасы нефтяные. Потому что, конечно,
Россия получает дополнительные источники, борются с северным потоком и пытаются ограничить
поступлений валютов Российской Федерации, то есть эти все проблемы они совершенно четко присутствуют.
Там важное уточнение, Газпром опубликовал финансовую отчетность.
За 11 месяцев этого года Газпром заработал 40 миллиардов долларов.
Это в два раза больше, чем за аналогичный период в прошлом году,
когда американцы так активно не боролись с северным потоком 2.
2. Сегодня утро мы отметили тем, что цены на фьючерусных рынках на газ достигли
опять 1900 долларов за тысячу клубометров, но американцы опять не знают, что с нами
делать. Если они введут эмбарго на покупку российской нефти, как они это сделали с Венесуэлой,
это закончилось тем, что они прекратив покупку Венесуэльской нефти, обратились к
Российской Федерации, и наш экспорт увеличился на 40%, что тоже отдельное безумие.
Экспорт нефть в Америку.
Нет, Ольга, на самом деле любые санкции, они обоюды острые.
И такая попытка свифт, и попытки, значит, обрушить.
Это общая экономика Российской Федерации, сейчас строена мировую систему экономики.
Но я хотел бы сказать, очень важный момент, не являюсь мельтористом,
но считаю, что если у нас в какой-то период создастся ощущение, что мы достигли паритета
и можно остановиться, в том числе и в развитии вооружений, в подготовку инженерных кадров,
новые разработки, в уменьшении финансирования в рамках бюджета военных отраслей,
то через какой-то период времени этот процесс может тоже застопориться.
Это очень важно, потому что гонка будет.
Байден – серьезная задача, он не первый раз о задаче, действительно он много с кем встречался.
меняется вот эта вот совершенно четкая расстановка сил в мире и от того как мы жёстче будем требовать потому что действительно никакой не меню
есть конкретные предложения они могут отказаться они могут пойти но у меня такое ощущение
несмотря что мы навряд ли в ближайшее время узнаем о том какие договоренности и какая тональность
переговоров между
президентом путиной мы президентом байден кричит слушайте когда-нибудь видели чтобы байден кричал мне каждая раньше всем казалось
что байден спит какие-то вещи были услышаны байденом он озабочен а это
значит вполне возможно что переговоры первые такие переговоры прошли
достаточно успешно и у нас есть возможность определить порядок с
которым мы готовы работать соединенными штатами и западам мы не снато работаем
и господин столтонберг и вся эта компания она вообще не первый отверг
спустя два часа после поступления московских предложений в вошингтон саму
Идею с нами договариваться, он, конечно, значения не имеет, и мы всегда знаем, что товарищ Столтенбург у счастья в личной жизни, в том числе, потому что он уходит с этого поста.
За ним, во-первых, нет ни армии, ни вооружения, он собирается ехать работать в Норвегию на пост главы Центробанка, у него много конкурентов, 22 человека, то ли получится, то ли нет, но он, конечно, уже в этом смысле абсолютно не донатовец.
с москва призывает возобновить канал общения россии на то по военной линии заявил только что
тот самый зам главы мит грушко если вы помните то грушко еще несколько лет назад когда окончательно
мы не разорвали отношения ну не мы анато не разорвало отношения с российской федерацией работал в
бюселе и был официальным представителем российской федерации там но нет не вышло теперь он вынужден
делать такие комментарии отсюда из Москвы, а что касается истерики, товарища Байдена,
дискурс довольно модный сейчас в Соединенных Штатах Америки, что уже не гиги-мон, уже есть вопросы
к американскому лидерству на минувшей неделе четырехзвездный генерал Марк Милли говорил, что три
центра принятия решения это Вашингтон, Москва и Пекина, а Болтон вот буквально на днях сказал,
что Путина, конечно, надо было останавливать. Он требует остановить Путина, но понимает, что это
сделать надо было примерно хотя бы в восьмом году после истории с Грузией, хотя это Саакашвили
развязал войну, но тем не менее у них вот такая риторика, а вот сейчас уже прям проблемка возникла
с Российской Федерацией, с президентом России. Послушаем. Я думаю, Путин явно преследует гегомонистские
цели России. В 2005 году он охортизовал распад СССР
как крупнейшую политическую катастрофу XX века. Я, как
и большинство из нас, считаю, что это был довольно неплохой
способ закончить XX век, с чем Путин, очевидно,
не согласен. Мне кажется, что НАТО упустила возможность
в апреле 2008 года, когда Джордж Буш младший призвал
НАТО поспешит с принятием Украины и Грузии, но французы
и немцы выступили против. И сейчас мы за это расплачиваемся.
Мы оставили Украину и другие страны в серой зоне между Восточной границей НАТО и Западной границей России.
И Путин пользуется этой неопределенностью.
Андрей Николаевич.
Вы знаете, слушаю его слова, я хочу сказать, что то, что в 2008 году Соединенные Штаты не настаили наступление Украины и Грузии в Серклатический Альянс,
это просто уберегло мира Третьей мировой войны на десятилетия даже больше.
Знаете, вот когда мы сегодня говорим о Северо-Атлантическом
Альянсе, неплохо бы вспомнить, что эта организация появилась,
когда никакого противоположного блока в Европе не считывала.
Его просто не было.
Более того, Северо-Атлантический Альянс заявлял о том, что
он выступает исключительно для поддержания мира,
и в начале 1050-х Советский Союз у Стамея товарища
Маленкова предложил СССР принять СССР в НАТО.
Если это оборонный блок, и он никому не угрожает,
то почему бы там не быть в Советскому Союзу, не обеспечивая
в коллективную безопасность. Получили отказ, после чего была и создана организация Варшадского договора.
Когда советский блок-корр...
Вы помните этот знаменитый интервью от 2005 год,
Путин давал его корреспонденту BBC,
тогда тоже на полном серьёзе шёл разговор на тему вступления Российской Федерации в НАТО
и мы называли их партнёрами тогда ещё искренне.
Ровно по той же логике.
Ровно по той же логике Владимир Путин повторил то же самое предложение.
Если мы говорим об оборонном блоке
и который поддерживает мир во всём мире,
мире, то почему там не находиться России?
Ну, и второй раз был получен отказ, а теперь давайте
вспомним о том, что когда происходило вот окончание
холодной войны, распался Советский Блок, перестал
существовать организация варшавского договора, в Европе
многие политики говорили о том, что логично должно
прекратить существование НАТО, но поскольку противостоять
ему некуда, однако, тем не менее, этот Блок сохранился.
Более того, когда Россия в силу целого ряда причин,
как политических, так и внутренних, не могла как-то
выступать, серьез защищает свои интересы на международной
арене.
Именно в это время Блокната начал двигаться на восток,
а собственно говоря, против кого он двигался.
Простите, Россия на тот момент никому угрожать не
могла, потому что она была занята внутренним конфликтом
в Чечне.
Тем не менее, Ната двигалась.
Дальше, когда мы говорим о переделе границ с силовым
путем.
Ну, здесь просто прекрасно, как люди забывают некоторые
вещи.
А что с Югославией случилось?
В партировке Югославева, военная операция, первая военная операция после Второй мировой войны в Европе, кто ее проводил?
И отношение России было до новей течения, откровенно и прямо уже дальше некуда.
Разворот самолета Примакова над Атлантикой, но это прямо пояснение того, что не будет согласия с такой политик.
Почему это стало вдруг неожиданным для Европы и особенностей для Соединенных Штатов?
Не потому, что они не знали, что Россия выступает именно с этой позиции,
А потому, что на полном серьёзе полагали, что у России нет средств для того, чтобы остановить эту экспансию.
Когда мы говорим о том, что, ну, когда особенно американцы говорят резкий тон, ультиматум, именно потому, что ситуация такова.
Мы сегодня говорим о том, что это не некие экспансионические требования России.
Это, если хотите, тот минимум, который на данный момент обеспечивает сохранность Российской Федерации как государство с проведением независимой политики.
Просто другого нельзя, потому что когда вам говорят о том, что вот идет
освобоенное освоение территории Украины, это подлетное время американских
райкен находящейся в Украине, сейчас считанные минуты, когда вы просто не
успеете отреагировать на это и допускать этой ситуацией мы не можем, и поэтому
совершенно ясно... 5-7 минут если от Харькова. Поэтому если мы сегодня говорим,
совершенно четко и ясно, дорогие товарищи, ситуации, если вы не идете на
встречу, мы и так отребуем от вас минимум, мы действительно его требуем,
потому что дальше уже некуда, тогда ничего другого
кругом право-военного противостояния не остается.
Мы вынуждены защищаться.
Когда я слышу европейцев и американцев сейчас, то
знаете что это более всего образно напоминает?
Это напоминает об наглевшую натовскую лисицу, которая
годами лазила в курятник, а теперь она глубоко возмущена,
что ее взяли за шиворот.
Ну давайте успокоитесь гражданка лисица, пока из вас не
сделали шкуру.
Наворотник, потому что на самом деле, надо понимать,
Не, чрезвычайно жалко молдавских политиков, украинских политиков.
Но сейчас вопрос стоит не об этом, вопрос стоит об обеспечении безопасности Российской Федерации и её граждан.
И если вы решили участвовать в каком-то ином блоке и выступаясь в других позиции, ну извините, мы защищаем себя, не более того.
Вот нужно как бы ситуацию оценивать степень юрисков.
Вот риск, сейчас вот миром читься друг напротив друга, скажем, в России.
Вы знаете, в родную гавань, Гордея, не будет никаких рисков.
Вот эти фразы, какие родные гавани?
Какие? Россия для Украины после всего родной защиты?
Аджаков, Николаев, Одесса, Харьков, Гордея, всех защитников.
Вы знаете, мой ответ на этот вопрос, зачем вы его задаете?
Это уже невозможно по определению.
Слишком много крови, слишком много убитых.
Ну ладно, на это тем, в самом деле, не будем дискутировать.
Рейтинг Зеленского сегодня тоже сенсационно абсолютно обрушился до 16%.
процентов, человек, который пришел к власти с рекордом
в 73 процента.
Возможно, гордей вы плохо знаете мнение украинцев,
раз они так изменили свои отношения.
Происходящему на территории вашей страны.
Допустим, я вас перебила, простите, ради Бога.
Я выступила в предложениях, думала вдруг, согласен.
Миром читься, друг, вот знаете, как вот есть такая игра
в слабиночку, кто первой свернет, вот сейчас нужно
оценить.
США сейчас скажет, выйдет тут Байден, скажет, да, вы знаете, а вот мы принимаем эти все условия.
Что произойдет? Для США. Ну, покричат сенаторы. Ну, может быть, там ему обвинят его в слабости, объявят, будет ампичмент.
Ну, что такое-то внутренний политический кризис? Территориальная целостность Соединенных Штатов ничего не угрожает.
Штаты не отколятся, никто не будет делать народные республики. Ну, просто сменут президенты или оставят этого или перевыберут.
Но стране ничего не угрожает.
Теперь если Российская Федерация сейчас придет и говорит,
«Таня, ну ладно, ребят, давайте действительно с Крымом
погорячились, Донбасс там, как-то идите обратно
в Украину».
Что произойдет в России граммых нуд?
Вот аккуратнее у нас статья.
За что?
За непризнание целостности Российской Федерации.
Нет, мы прогнозируемся.
А, нет, не надо.
У вас граммых нуд.
У вас граммотны конфликты.
Там таких прогнозов нет.
периметров и на Кавказе и в других территориях.
Грамых нот, Армения, опять Азербайджан, опять обострится
война на Украине.
Поэтому я к чему веду, что у вас, к сожалению, моему
вот в этой ситуации, кроме как пути военных угроз,
другого пути нет.
Но в этих обстоятельствах интересно мне говорить
в первую очередь о Украине.
Простите, ради Бога. Вот прям очень хочу вас послушать. То есть, когда НАТО
размещает свои ракеты, у российских границ это не угроза. Когда Российская
Федерация требует от НАТО убрать свои ракеты от наших границ, это мы угрожаем
Оленцу. Я правильно вас поняла? Вопросы в границах, правильно? Вопрос, что вы
называете своими границами? Я точно так же, я считаю, правильно было бы
украине сказать на основании чего в анексированном крыму стоят ракетные установки которые могут обстреливать весь
юг украины почему наши правители молчат об этих красных линиях то ли бояться то ли все устраивает почему
мы не говорим о том что а почему в российские российские ракеты легко могут долететь и до киева вы
говорите о своем подлетном времени почему в моем страдине никто не говорит о подлетном времени до
Сколько там, Игорь? Минут 3, 4, 5, 10.
Принципиальная отличия заключается в том, что политической
субъектности Украины нет, это американская подстилка.
Извините меня.
Знаете, Игорь, вы можете так говорить о своем наводе,
о своей стране.
Нет, Гордея, Гордея, это не добит.
Но сил-то нет у вас, так сказать.
Гордея, да это не для того, чтобы вас оскорбить.
Что вы можете требовать, вы, будучи страной, в отсутствующем
суверенитете?
Вы нас оскорбить в априории уже не можете.
Да мы не хотим.
Вы можете только вести гибридную войну и рассказывать
вот со студией оскорбления.
Все, что вы можете.
На этом пока точно.
На меня оскорбление.
Я говорю о статусе Украины, которая в 90-е.
Теперь в следующий момент.
Вы можете вести гибридную войну.
Вы можете вести гибридную войну.
Больше сильнее, чем Польша.
Давайте только не будем кохать.
А сегодня Украина, к сожалению, я еще раз говорю, она
Вот статус у нее, вот такой удовлетворять желание старших западных партнеров.
И тот же самый Байден, будучи вице-президентом, приезжал к вам в Киев.
Он садился в президентском кабинете на главное место.
А тогда Петр Алексеевич Порошенко и другие министры сидели по бокам.
И господин Байден указывал, что и как надо делать.
Объясни мне, в какой еще другой стране.
и какой у этой страны должен быть статус, если введено дефакто внешнее управление?
Я тут с вами спорить не буду, потому что сам с этим не согласен, и это правда.
И то, что в нашей стране подыгрывают всячески и да подыгрывались,
начиная там с каких-то лет вы правильно, наверное, указали, да?
Это есть, но это не даёт вам право вторгаться в чужую страну,
рисовать под чужой стране красные линии.
Гордея, мы не вторгались в вашу страну.
Гордей, давайте, если всё отматывать, хотя мне страшно бы не хотелось этим заниматься до 14-го года,
я просто вам коротко напомню, вам европейцы дали гарантии, потом европейцы не взяли трубку,
потом американцы устроили в вашей стране кровавый государственный вооружённый переворот.
Гордей, по этой причине нет у вас несовереннительства, не полномодка.
Я вам скажу, у меня больше всё беспокоит, что сейчас в США, даже если исходить условий внешнего управления,
То есть сейчас правящая партия в США та, при которой мы у нас аноксировали Крым и разгорелась война.
Поэтому особая надежда на Джубайдена в Украине никто не испытывает.
Я напомню, что вы этого президента бесконечно любили, вице-президентом он на тот момент был,
и он этот вице-президент в статусе предыдущем при Бараке Абаме менял вам Генпрокурора.
Вам казалось, что это нормально? Маргарит.
Я хочу расстроить Гордея. Вы сказали все, что вы можете делать.
Это нас оскорблять и вести гибридную войну. Нет, это не все, что мы можем делать.
Мы можем вести войну и не гибридную. Мы можем вести вполне себе нормальную войну.
Вы что, я тебя послал на колокольчик? Это прекрасно. Я не перебивала вас, Гордея, и вы меня не перебивайте.
Этого боятся в Европе, в Вашингтоне, само собой, на Украине.
А мне вот интересно посмотреть, было бы опросы наше общественное мнение, если такие существуют.
вряд ли они существуют, но могли бы быть, обоятся ли этого у нас?
Или же у нас, большинство населения считает, что скорее
бы, скорее бы прекратить эту бойню на Донбассе.
Гордеи сказал, после всех жертв, после всех трупов,
после столькой крови, как мы можем с вами разговаривать.
Так это кто устроил эти трупы?
Это же вы устроили?
Со своим собственным населением, со своим собственным народом,
каковым вы его считаете?
Это вы их бомбили?
Я была в этом году на Донбассе.
Я была в этом музее, где выставлены видеофотографии погибших детей и их родителей.
Вами, убитых, вашей страной, это вы натворили и продолжаете творить.
А наша задача, как нормальное государство, как нормального народа, как любых нормальных людей,
в конце концов защитить этих людей, защитить.
И если не получается дипломатически, а не получается уже семь лет,
то, может быть, пришло время надавить как-то с других сторон.
А если и это не получится, то, может быть, действительно война будет негибридной.
Я никакой войны не хочу, как нормальная женщина, как мать, троих детей в конце концов.
Но она ведь идёт, и если маленькая война сможет остановить эту семилетнюю, большую боюню, которую вы ведёте, может быть, это выход.
Ну и судя по французскому сюжету, вы же обратили внимание.
Воронишься, например, поддержит.
Мне кажется, все в нашей огромной стране исходят из того,
что жители Донбасса надо уже спасти. Мы вернемся через минуту.
Подливают масло в огонь. Сегодня выступил министр обороны,
тот самый резников, который Донбасс называет раковую опухолью,
и потребовал, попросил, я не знаю, вежливо сформулировал желание
получить американское летальное оружие, но не просто летальное.
Хочет наступательное оружие, на кого он будет наступать.
Резников не сообщил, но, наверное, все и так максимально понятно.
Послушайте.
Реальная помощь Украине вооружением технологиями, причем вооружением
не только обранительного характера, но и наступательного.
Это остановит агрессора.
Он не пойдет в наступление, потому что в Кремле живут
очень прогматичные люди, они очень хорошо считают
деньги.
Они будут понимать, что цена этого наступления,
эта агрессия для них будет непомерной, они на него
не отважатся.
Экономические санкции, политические санкции, финансовые
санкции и, главное, военная помощь техникой и вооружением
украинским вооруженным силам.
Защищаться мы будем, помогите нам, нам нужна радиоэлектронная
борьба, радиоэлектронная разведка, противотанковые
комплексы, кибер-сощита нам нужно усиливать наш
флот.
Гордея удивительно высказывает надежды, вот с демократами
не повезло, с Абамой не повезло, и не очень, скорее
всего, повезет с Байдоном, а с кем-то другим повезет.
Гордея и с публиканцами не повезет, и с демократами
не повезет, потому что на самом деле, в Соединенных
Штатах как таково демократии это нет, да?
выбора между двумя партиями, и никаких возможностей
изменить что-то нет.
В тюрьмах на душу населения больше всего заключенных.
Ежегодно убиваются около тысячи людей полицейскими
на улицах, где это демократ.
И вам никто демократию не несет, просто будет совершенно
такой рациональный, прахматичный подход и республиканским
правительством, демократическим правительством по отношению
к Украине как таким тараном в отношении Российской
Федерации.
этим руководителем удобнее, они же говорили своё время Сукинцын, зато наши Сукинцыны. Вот такие, такой же Зеленский, такой же Порошенко, такой же президент Колумбии, ещё десятки руководителей марионеточных государств.
Когда у вас будет не марионеточный президент, тогда будет, возможно, улучшение жизни и населения Украины внутри, и более понятная система безопасности, в том числе Украины при взаимодействии с Российской Федерацией, так вы, к сожалению, разменные монеты в этой большой игре.
При этом, когда американцы бежали из Афганистана, бежал-то как раз американский президент Байден,
он заявил, что 20 лет назад никаким афганцам, никакой демократии мы не обещали, что, конечно,
прямая ложь, но это к разговору о том, что они в самом деле хотят принести куда-то хоть что-то хорошее нет.
Знаете, на самом деле Резников и вообще у украинских политиков ловит к работой с точки до наоборот.
Понимаете, американцы ведь с Россией бывают не хотят, потому что прекрасно понимают, какой ущерб они при этом понесут.
Если вы думаете, что Украина представляет для России большую опасность, понимаете, ну, нет.
Но вот другой вопрос. Вы представляете опасность для людей, которых называются своими, то жители и донбассы.
Чем больше оружия вас вкачивают, тем опаснее вы.
А чем более оба опаснее, тем вернее, что ситуацию придется решать хирургическим путем. Только и всего.
Придется решать Российской Федерации обратить внимание, как свободно вы теперь, задня в день, демонстрируете джевелины на донбассе,
хотя те же самые американцы, когда поставляли вам их впервые полтора года назад, говорили, нет.
Это не на Донбасс. Мы тогда много задавали вопрос. А куда тогда? Куда? Вот теперь точка зрения изменилась.
То есть они из вас в самом деле пытаются, ну не знаю, пушечное мясо, наверное, грубовато звучит,
но я не знаю, чего еще они добиваются, если только не провоцирует Путина.
Если резюмировать то, что мы стали разговаривать так жестко,
А я не прям помню, когда бы мы разговаривали так жестко.
Да, дипломатия требует, чтобы наши официальные лица заявили,
как они заявили, что это не ультиматум.
Ну, по сути, это выглядит очень даже как ультиматум.
А когда наша страна последний раз чувствовала себя так
уверенно, чтобы иметь возможность в США и НАТО предъявлять
ультиматумы.
Наверное, тогда, когда это была другая страна, нашим
с собой в детстве, когда это был Советский Союз.
Если мы это в этом смысле, и исходя из того, что мы видим
и знаем, и исходя из того, что мы не знаем, потому
что, полагаю, что значительная часть этой информации составляет
государственную тайну, если мы до такой степени окрепли,
что мы можем это делать, а мы знаем, что наш президент
очень осторожный, и он не делает, чего бы то ни
было, не чувствуя силы и возможности, то это очень
круто.
Это очень хорошая новость, и я вас и нас с вами и с
Пограждане, с этим поздравляю.
