Добрый вечер, дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая шестьдесят минут, начинаем с главной политической новости.
Кремль не ожидает перезагрузки отношений с Америкой после встречи двух президентов.
Прошлая перезагрузка, если помните, проходила тоже в Швейцарии, но Хиллари притащила туда кнопку с подвохом.
Вместо перезагрузки начался ад.
Слушаем прессы Китая Путина
из национальных интересов и не пытался сорвать встречу Путина с Байденом.
Пришлось объяснять и про хамас, который якобы угрожал взорвать самолет.
Хамас от теракта уже открестился, и президент Лукашенко сегодня сказал,
что письмо с угрозой пришло из Швейцарии.
Снова неудача, а спустя 15 минут власти Швейцарии информацию опровергли.
Хамас, не хамас, это сегодня не имеет значения.
экипажа было время, чтобы принять решение, у нас в воздухе под угрозой находилось
123 пассажира из разных стран и 6 членов экипажа. В районе полетов, к вашему
сведению, вы это хорошо знаете, расположена белорусская атомная станция.
Вблизи ее и произошел разворот этого самолета. А если бы вдруг нам что, мало
Чернополя, нам нужен еще один, а как был такой ситуации
реагировали Соединенные Штаты Америки с учетом своего
печального опыта, я скажу вам больше.
Дело не только и не столько в этом истребителей, который
был поднят абсолютно по всем правилам, здесь есть
военные люди.
Дело еще и в том, о чем мы не говорим, что по моему
распорожению все системы защиты атомной станции,
противовоздушные обороны были подняты по тревоге мгновенно
переледены в режим полной боевой готовности. Если бы
самолет был заминирован и было желание у террористов его взорвать,
мы вряд ли бы помогли в этом.
Хамас говорит, не хамас. Какая разница?
В чем не про Флукашенко? Выступал он, кстати, четыре часа.
Запад давит на Белоруссию от бессилия, потому что провалился государственный переворот 20-го года, это тоже слова Лукашенко,
а задержанный Протосевич на самом деле откровенный нацист и профессиональный революционер КГБ сегодня КГБ Белоруссия.
Опубликовали фотографии на плече нашивка азов, то есть Протосевич действительно служил под руководством Билетского и действительно убивал граждан Донбасса.
Сейчас Протосевич даёт показания о спонсорах подрывной деятельности в Беларуси и стоящих за ними спецслужбах в политиках.
Откровение создателя нехтой бывшего боевика националистического батальона очень скоро появится в открытом доступе.
Имея на руках таких козыр, Лукашенко сегодня сказал следующее.
Ненравится летать через Белоруссию, а летайте там, где угробили 300 человек, ну, то есть, через Украину летайте, а это значит, что превратить Белоруссию в плацдарм для удара по России не получится. Песков сегодня прокомментировали.
Очевидно мы видим, что какие-то технологии по раскачке ситуации, конечно, отрабатываются в одних странах,
а потом они расширяются и опируются в других странах. Это практика, которая имеет место.
Они хорошо известны и, конечно, те, кто отвечает за соблюдение законности в нашей стране, хорошо об этом осведомлены и принимают необходимый мир.
Швейцарского самита Путин Байден Лукашенко не ждет, как готовится к собственной встрече с российским президентом,
чтобы уже не лично предложить Путину, если и обсуждать с американцами проблемы в Беларуси, то обсуждать в Минске.
Минск три своеобразный. Чем батьки не угодила женева неясно, вроде никакой путаницы с плагами там не замечали.
Ну, хорошо. Ну, пусть поговорят о Беларуси. Вот мы с Путиным в пятницу будем Америку обсуждать.
Ну, пусть обсудят Беларусь. Я только не знаю, о чем Байден... Ну, Путин то в теме.
А что Байден будет говорить по Беларусье? Я за него переживаю в том плане, чтобы ему хоть карту дали, и он посмотрел, где это Беларусь находится.
Беларусь, Беларусь. Они ведь не владеют абсолютно обстановкой ситуации.
Я даже знаю, что Путин ему скажет по Беларусь, потому что я знаю, что он ему по телефону в разговоры говорил.
И Пайдену пришлось оправдываться. В этом плане Путин очень порядочно поступил.
Но то, что он будет с Путином обсуждать, я знаю, что президент Путин всегда поддержит нашу позицию, потому что она справедлива.
Там, знаете, еще была шутка про Мик-29, мол, Байден, если
хочешь прилетать в Минск, мы тебя сопроводим истребителями
опыт имеем.
Ну вот так шутик, может, наверное, себе позволить.
Если взглянуть на 16 июня глазами Байдена, то американского
президента, похоже, ждет день Иксон, страхуется по
всем абсолютно фронта Анну и прежде всего заявляет,
Русского следа, в белорусском инциденте вы не поверите, так сказал Байден, нет русского следа.
Но что гораздо важнее, даёт добро на завершение северного потока 2, потому что остановить из-за провод уже невозможно.
Байден сказал. А все попытки предпринимались в тёмные, трамповские времена.
То есть, как Байден поступил по-украински, свалился на попередников.
Почему вы решили встретиться с президентом Путиным?
Почему вы позволяете Германии продолжать строительство
Северного потока-2?
Потому что он практически достоин, это во-первых, идея
не в том, что я могу позволять Германии что-то делать или
не делать.
Сначала я был против Северного потока-2, но к тому моменту,
как я стал президентом, он был уже почти достроен.
Вводить санкции сейчас было бы контрпродуктивно
для наших отношений с Европой.
Они знают, как сильно я ценю их, и я надеюсь, что
мы сможем проработать то, как они будут регулировать
этот трубопровод в будущем.
За такой настрой Байдену полагается тортик.
Шутит американский сенатор Тев Кросс, и Путин привезет
его на встречу к жене.
Отвечаем на понятном Кроссу языке, но проблем.
Мы уже наверняка его испекли, не торток, каравай, на который
как известно, роток не развивает.
Это, кстати, прямой приказ
посольства Соединенных Штатов на Украине.
Руководство в Украине с Зеленским неприкрыто намекнули,
что до Швейцарского саммита не стоит мальчик публично поднимать тем
Северного потока 2 на международной арене.
Иначе можно потерять поддержку США.
Хотя это самому Байдену в эти нервные дни
понадобится поддержка.
Например, медийные, ручные телеклоуны берут под пизрёк, но и шутят, правда, над самим Байденом.
Белый дом анонсировал, что президент Байден впервые встретится один на один с Владимиром Путиным в 16 июня.
Это хорошее напоминание о том, что после годичного карантина вам всё равно придётся встречаться с людьми, которые вам не нравятся.
Не могу дождаться, как увижу, что эти парни пытаются показать, кто круче в ходе саммета.
Ну типа, мне не нужен перерыв туалета, тебе? Нет.
На самом деле, давай снимем рубахи и устроим со сезоня по игре мускулами.
Да, это будет их первая персональная встреча с тех пор, как Байден сказал Путину.
Я не думаю, что у тебя есть душа.
Будет забавно, когда Путин скажет Байдену.
Повтори-ка еще разок, я поставлю это на автответчик.
И давай говори.
Почтаться отметить, что у Белого дома и Гремля разный фляд.
Предполагаемые итоги встречи Вашингтон рассчитывает восстановить предсказуемость и стабильность в отношениях, при этом не уточняет.
А какое именно предсказуемость и стабильность идет речь?
Судя по всему о Ельцинской, что ли, когда под давлением в США мы соглашались на любые приходы Запада, от расширения НАТО, например, да, Евросоюзы уже даже на территорию бывшего СССР.
Во всяком случае, если прочитать заголовки
в ключевых американских газетах,
смотрите, Байдена натаскивает именно на жесткий спорт,
напряженность растет,
Путин Ганстер, злодей, разговор будет очень неловким,
но риторика не очень мирная.
Чтобы усилить пропагандистский эффект,
Жен Ксаки уверяет, что ее босс в отличной физической форме
в форме, качают мускулы и тренируют выносливость.
Передпускан.
Если позволите, что вы можете сказать о спортивных занятиях президента,
мы слышали, что он поднимает тяжести как у ворода, если у него персональный тренер
и что произошло с его велотренажером.
Перевес ли он его в Белый дом?
Не ожидала этой темы, но я заинтригована.
Мне, я скажу, что мне нечего огласить о частном режиме тренировок президента,
Но я могу сообщить вам, что довольно много с ним путешествовало,
и порой за ним довольно сложно угнаться.
Как бы то ни было, момент исторический, страшно важный и непонятно, что именно перевесит.
То ли Байден, который настроен на миролюбие, то ли Советники.
Ну вот, например, бывший, Абамый, демократ, посмотрите, что несёт.
Если не будет последствий за эти действия, то они могут повториться снова. Это Владимир Путин, давайте будем откровенны.
Лукашенко не был бы при власти сегодня без спонсорской поддержки Владимира Путина.
Это попытка извратить международные нормы и поставить демократии под угрозу.
Подобной ситуацией какой может быть ответ на вопрос, что знал Путин и когда он это узнал?
Знал ли он об этом плане до того, как он был воплощен в жизнь?
На первый взгляд, Лоуренс, эта операция показалась довольно сложной для того,
чтобы свабриковать историю прикрытия о том, что самолёт надо посадить из-за сообщения о бомбе
на борту и что в самолёте якобы были какие-то подозрительные люди, которые, казалось, тоже
участвовали в этой операции. Россия, гораздо более искушённая и опытная страна по сравнению
с Белоруссией, её гораздо меньшим соседом. Я думаю, что экспертом по безопасности сложно
не думать, что Россия сыграла какую-то роль в планировании этой операции или, по крайней мере,
знала они заранее. Лукашенко постоянно обращается к Путину за поддержкой из тех самых пор,
как он пытался украсть выборы, которые, как считают большинство международных наблюдателей,
он, вероятно, проиграл. И, учитывая его зависимость от Путина, сложно не думать,
что такая сложная операция обошлась без руки Москвы.
Ох, Шетт-Путин, через минуту вернемся. Байден говорит о непродуктивности дальнейшей борьбы
с Северным потоком 2. Макрон считает, что санкции против России в принципе перестали быть эффективными,
а Меркель призывает садиться за стол переговоров. Спасибо. Собственно, этим через три недели
усаживание себя за стол переговоров займутся Путин и Байден. Республиканцы в панике или они в истерике.
Не очень понятно. Считают, что президент США якобы прогнулся под Россию и ублажает ее,
А платить за это придется американство.
Президент даёт зелёный свет с северному потоку-2, российскому загрязняющему окружающую среду трубопроводу.
Несмотря на то, что гринпис, Международный фонд Дикой природы и экологи говорят, что эта российская труба разрушает океан, разрушает пляжи.
Президент просто подставляет экологов.
Я думаю, что он подставил всех в Америке, он остановил
трубопровод Keystone, он сказал, что он плохой вредит экологии.
А потом он ублажает Россию, как долго они обвиняли
Дональда Трампа в том, что он прикрывал Россию, а
выходит Джо Байден, покровительствует Россию, закрывать строительство
на государственных землях, в частности на Западе
страны, в Юти-Неваде, в Вайоминге, это все реальное,
хорошо оплачиваемое рабочее места, это и возможность
обеспечить наше будущее топливом, но вместо этого
его заботит топливо, которое из России идет в Восточную
Европу.
Это очень оскорбительно, это не имеет смысла и это
не в интересах Соединенных Штатов Америки.
Зачем так поступать, господин президент?
Ответим.
Видимо Байден просто внимательно слушала недавнюю
Путин теперь боится получить тазубан. От антироссийской риторики вслед за
начальником отказалась Ипсаки, выдвела из себя, что посадки самолета Райнеяр в
Минске, наша страна не причастна, но самое главное, в статусе прокомментировал
Лукашенко, а журналист и борец за свободу, журналист и борец,
Протосеевич, оказался обыкновенным нацистом, смотрите.
Мы прогнозировали наши недоброжелатели извне, да и внутри страны
изменили методы атаки на государство.
Они приступили множество красных линий,
перешли границы здравого смысла и человеческой морали.
Это уже не информационная война, это гибридная современная война.
Сообщение о минировании гражданского самолета, то самое знаменитое письмо от Хамас в Минск пришло из Швейцарии.
Лукашенко впервые прервает молчание.
Хамас не хамас. Это сегодня не имеет значения.
У экипажа было время, чтобы принять решение.
У нас в воздухе под угрозой находилось 123 пассажира из разных стран и 6 членов экипажа.
Мы, солдаты Хамас, требуем, чтобы Израиль прекратил огонь в секторе газа.
Если вы не выполните наше требование, Боба зарвется 23 мая на минус.
В районе полётов расположена белорусская атомная станция.
Вблизи ее и произошел разворот этого самолета.
А если бы вдруг нам что, мало Чернобыля, нам нужен еще один,
А как в такой ситуации реагировали Соединенные Штаты Америки с учетом своего печального опыта?
Посадку самолета Ryanair Лукашенко называет абсолютно законной и добровольной.
Говорит, что Мик-29 никого не пугал. Их посадки не принуждал.
Не успел самолет сесть в Минске, как посыпались написанные под копирку обвинения Запада и запреты на полеты.
Слишком уж быстро среагировали.
Самят ЕС постановил отменить, как минимум, 400 рейсов над Беларуси.
Среди компаний, которые игнорируют официальный Минск,
латвийская Эйр Балтик, немецкая Люфганзе,
Нидерландская КЛМ, французская Эйр Франц,
компания из Литвы, Венгрии, Польши, Финляндии, Швеции,
Эстонии, Кипра, Великобритании, Сингапура, Япония.
Как следствие, компания Беловия сегодня сообщает,
что увольняет половину сотрудников.
В связи с сведенными странами Европейского Союза ограничение
имена выполнения полётов ОАО авиакомпания «Белавия»
обязывают представить генеральному директору предложения
по предоставлению отпусков без сохранения или с частичным
сохранением заработной платы.
На этих кадрах пассажирский самолёт Минск-Барселона
развернули сегодня в полдень при подлёте к территории
Польши.
Самолёт совершил пять петель.
Баршава официально запретила белорусскому лайнеру с
пазажирами на борту, залетать на свою территорию.
Конечно, попытка ограничить передвижение авиакомпании
через Беларусь – это экономически невыгодное решение ни для
кого, ни для Запада, ни для Востока, ни для Юга, ни
для Север.
Поблёт Беларуской территории, особенно с учётом того,
что уже почти 7 лет для гражданской авиации закрыт
практически весь Восток Украины – это значительная нагрузка
и на логистику и на бюджеты авиакомпании.
Они перешли от организации бунтов к этапу удушения.
Идет поиск новых уязвимостей.
И это направлено не только на нас.
Мы для них полигон.
Экспериментальная площадка перед броском на восток.
А пробировав у нас, они пойдут туда.
Хочу напомнить, что один известный экстремистский канал,
который родился на белорусской проблематике, но не на нашей земле,
уже вовсю работает против России, показал тем самым истинную цель западных стратегов.
Телеграм-канал «Нехта» действительно раскручивал протесты Навального.
Лукашенко заявляет, что, уничтожив его, запад двинется в сторону Путина.
Утверждает, что Протасевич уже начал сдавать своих покровителей.
Данное лесо в полной мире соответствует определению террориста, боевика-наемника,
участника кровавых событий в составе печально известного баталью Назоб,
связанных с бесчинством и гибелью мирного населения на юго-востоке Украины.
Бывший командир Азова билетски подтвердил информацию о том, что Протасевич действительно воевал.
Роман Протасевич в этой ситуации заложник захваченный фактически террористическим путем.
расставлю все точки над И. Да, Роман действительно вместе с Азовом и другими
войсковыми частями боролся против окупации Украины. Он был с ними подширокен и мы
получил ранение только его оружием, как журналист был не автомат, а слово.
Судя по этим кадрам вместо слова у Протасевича в руках все-таки заряженный
автомат. Назвать обвес любительским невозможно. На этой фотографии у
Протасевича ручной пулемет на теле разбрузка 4 рожка. На плече нашивка Азова.
А это в 2015-й год парад в Мариуфоле и опять в Протосеевич.
Его подельники сегодня объявили новую все-белорусскую акцию протеста.
Лукашенко, сам того не понимаю, загнал себя в ловушку.
И мы, народ беларуси, не можем упустить этот момент.
Сейчас мы едины как никогда.
Все демократические силы и гражданские инициативы.
Диаспора. Все беларусы, которые хотят жить свободной
и демократической стране.
Мы должны сделать всё возможное,
чтобы освободить политических заключённых,
прекратить насилие
и провести честные выборы.
Мы должны быть
готовы действовать
окно возможностей открыто.
Ждать больше нечего.
Террор нужно остановить
раз и навсегда.
Мы начинаем готовиться
к новой активной фазе давления.
Алексей Валерьевич,
Но все бы хорошо. Но почему вы раньше не распознали
Протосевичи?
Азовца, нациста.
Ну, когда эта информация всплыла вообще, нужно посмотреть. Ведь эти все фотографии из его телефона.
То есть, если бы он попался на территории Белоруссии с этими сведениями, что он там служил, естественно, он был бы сразу арестован.
У нас спецслужбы отслеживают таких людей. Другое дело, что сразу же, практически после Украины, он прошел подготовку.
США, Варшава, то есть подготовка как информационного уже диверсанта. Фактически он был сразу
переброшен вот после работы в этих карательных батальонах западными спецслужбами для подготовки
цветной революции у нас. Поэтому как только Протосевич попался, его стали разрабатывать и все эти
факты о нем всплыли. Теперь о лидерах и миграции. Если мы проведем логику, она совершенно очевидна,
между вот этой провокацией западной и тем, как лидеры имиграции оппозиции пытаются реанимировать протест.
Они видят, что есть возможность снова возбудить некое недовольство внутри Беларуси и пытаются,
хотя на самом деле уже хребет этой цветной революции давно сломлен, но у них задача другая.
Им нужно использовать вот этих задержанных ситуаций с самолетом, чтобы снова попытаться вывести людей.
людей. Совершенно очевидная тактика и стратегия западных спецслужб и этих морянец. Совершенно очевидных морянец Запада.
Тихоновская только что объявила, что первого, второго июня состоится. Она еще не знает где,
то ли в Польше, то ли в Литве. Как она говорит, все белорусское собрание будут решать,
когда проводить новые выборы белорусского президента. Ну посмотрим, вот только что прямо сказала.
Знаете, наверное, очень хорошо, что, наконец, состоится встреча в Верхах. Я имею в виду,
России и США. И уж точно в этой ситуации, когда уровень наших взаимоотношений на
председентом низком уровне не стоит ожидать какого-то прорыва, действительно, или какого-то
чудо, да, или перезагрузки и так далее. Но сам факт такой встречи, он очень важен. И действительно,
дорога в тысячу ли и начинается с одного, с первого шага. И если этот диалог будет продолжен,
продолжен, то многие вопросы, в том числе и связанные с постсоветским пространством,
ну они, мягко говоря, будут более-менее регламентированы. Все-таки мы представляем
всей ситуацию таким образом, что, ну, по крайней мере, США себя так позиционируют, как старшего
в этом так называемом западном сообществе. Сегодня как раз это западное сообщество
демонстрирует, так сказать, самостроп, извините за выражение. Одни организовывают спецоперацию
в Белоруссии, вот о которой мы сегодня говорим, и не ставят в известность Вашингтон,
который в дурацком положении, да, вот первой реакцией. Подождите, то есть не Лукашенко. Ну,
какой Лукашенко? И не Байден. Он, кстати говоря, сегодня об этом сам неоднозначно сказал и,
Послушайте, ну, это уровень, это совершенно...
Посмотрел, но последствия, думает Господи, Иисус, это не я.
Нет, слушайте, нет, это совершенно другой уровень, и планирование, и медиа-планирование, и событийного планирования дальше.
И сегодня вот, спустя уже четверо суток, практически трое суток...
Вы недооцениваете, Александр Горелович?
Я, реалисты, я вполне себе четко понимаю, какие есть возможности в Беларуси, каких возможностей в принципе нет.
Вот таких возможностей в Беларуси в принципе нет.
Каких вы имеете в виду?
я говорю о возможностях планирования такого рода операций и более того все
белорусские службы здорово были оттестированы за две недели до выборов
вот с той провокацией с группы российских туристов, которых, помните,
арестовали так шумно, после чего Александр Григорьевич за каким-то, так
сказать, по какой-то причине дал полуторачасовое интервью так называемому
украинскому журналисту Гордону. Я вот, например, очень хорошо помню в деталях
это интервью и, так сказать, надеюсь, что у многих у нас память хорошая в этом
смысле. Да, так вот, и я надеюсь, что этот процесс восстановления российско-американских
отношений, он не столько их быстро улучшит, сколько придаст определенную
системность процессом, в том числе, на важном для нас
постсоветском пространстве.
Поскольку разочаровывались все новыми американцами,
американцы меняются, ситуация остается, мы так надеялись
на Обаму, чем закончилась, помню.
Так хотели хоть чего-то услышать от Трампа.
Здесь дело не в надежде.
Теперь по какой-то причине, уверим, Байдену, которая
очевидно нам пудрит мозги, сейчас пытаясь вдруг объявить
себя миротворцем, чем дело кончится?
Я не могу сказать, что большого вопроса.
Все мы известны.
Дело в системе.
Если ты можешь контролировать своих так называемых западных
партнеров, окей, контролируй, тогда мы будем через тебяторские
с ними общаться.
Не можешь, мы будем выстраивать прямые отношения и проводить
свои мероприятия там, где мы считаем нужным их проводить.
Ещё разок попытаемся.
Знаете, меня вообще пугает внезапный приступ разумности
Вашингтона.
То есть, я скажу, псаки умнеют на глазах, знаете, это настораживает.
Шаг назад, два вперед.
У меня это настораживает, поэтому как бы ситуация такая.
Короче, от этой встречи вообще, вот если бы это Вишентон пригласил, вот нам вообще там делать нечего.
Вот я в этом убежден вообще абсолютно.
Устами бы Алексея Мёд пить, это, конечно, хорошо, что мы на что-то надеемся.
Ни на что надеется нельзя.
Вот абсолютно точно. Они это делают по одной простой причине.
Потому что они ничего не могут с нами сделать.
И даже северным потоком.
Знаете, у них даже закачка сегодня в резервы отстаёт от прошлого года на 35 миллиардов кубометров.
Это на всякий случай.
Сколько мы поставили в Италию и в Австрию, они отстают, поэтому бессердном подругам делать нечего.
Не потому, что они такие разумные стали или так далее.
Вы понимаете, они же не делают ничего, продлили СНВ-3.
Ну вроде казалось, ура, там все, там рубка плескали, все хорошо.
Что они делают по некоторым пунктам?
Они переводят свои шахты ракетные в учебные.
И говорит, что это не считается. Это под его договор не попадает.
Бумбардировщики тяжелые, B-52, там модернизированные.
Они говорят, это тоже не считается. Мы вот на стороне порядки считаем,
что это вообще ни носители, ни никакого ядерного оружия.
Нужен новый договор.
О, вот мы поехали дальше.
Да он старый, он это учитывал. Они вот на стороне порядка эти исключают.
Сто одну единицу уже исключили.
Понимаете, вот как они действуют.
Вот они действуют как? У них принцип простой.
усиление, давление на Россию и сотрудничеству по тем
пунктам, по которыми они считают необходимыми.
Вот это вся конструкция.
И главное, что свержение политического режима, которое
сейчас есть, надо им сказать прийти, так сказать, здравствуйте,
Таш Байден.
Мы внесли в Соединенные Штаты список недружественных
стран.
До свидания.
Да, можно сказать, до свидания.
И все.
Делать там нечего на этой встрече.
Я понимаю, что у нас, сказать, президент поедет и так
далее.
Пайдон сказал, будем говорить про Украину.
Пайдон сказал, будем говорить про Белоруссию.
Кто нам с ними говорит про Украину?
Пайдон сказал стабильно, стратегически, беспокоит меня.
Что он может нам сказать про Украину?
Ему надо сказать, слышь, родной?
Вот расширение НАТО на восток – это опасная штука.
Ваше приближение инфраструктура к нашим границам нас это настораживает.
Ваше влияние на постсоветское пространство,
русофобское, специально деструктивное,
Если вы заканчиваете, тогда мы будем разговаривать.
Это было 20 лет назад влияние.
А сейчас это уже вмешательство.
Правильно, да, правильно.
Я не влияю.
Согласен. Молодец.
Поэтому убирайте оттуда свое влияние.
И давайте будем разговаривать.
Потому что вы уже дошли до того,
что вы в 10 километров от нашей границы
свои учения проводите.
Мы у вас, может, проводим что-то там рядом.
в Мексике или хотя бы на Кубе. Ничего не проводим, поэтому давайте вот так будем подходить к этому.
А он придет нам рассказывать, как он нам там, там сказать, северный поток разрешит делать.
Да и где-то к чертовой матери. Вот он нам будет разрешать. Мы без него это разрешим.
Вот поэтому здесь в этом отношении нужно только с таких позиций с ним разговаривать.
А они с нами ничего не могут сделать. Могли бы давно бы сделали.
Боятся, потому что вооружение у нас сейчас самое лучшее, и он это прекрасно понимает.
Но они могут еще несколько шагов назад сделать.
Время надо.
Они могут отменить рестрективные меры, которые нам действительно мешают жить.
Ну неужели, Женя, вы правда в это верите?
Не верю, не верю.
Но это не значит, что ничего не надо делать, потому что если предпринимать попытки к этому, то когда-нибудь это и получится.
Пацифизский, давайте мы там будем с вами жить в мире.
Так вот, американцы еще не осознали, что делать с нашими С-400.
Мы вчера объявили о создании спецсвета.
И в этом наша сила.
А что именно они затеяли?
Очень хотелось бы разобраться.
Потому что видели когда-нибудь ситуацию,
чтобы американское посольство велело украинцам закрыть рот.
Мы это мы видели.
Но закрыть рот по северному потоку до женевской встречи.
Мол, потом говорите, а сейчас не надо.
Не спугните нам, Путина, что-то хотят, что-то хотят.
В Минск перенесёмся на прямой связи Сергей Михайлович Калишевич, депутат палата представителя национального собрания в Беларуси.
Сергей Михайлович, объясните нам одно очень важное обстоятельство.
Чего такое с Протасевичем?
Он воевал давно.
В интернете давно полно фотографий, которые свидетельствуют о его неоноцистских взглядах.
А КГБ Беларуси вдруг сегодня объявляет, у господи он злодей, чего вдруг активизировались,
почему не ловили и не сажали раньше, он в Беларуси и давно промышляет.
Добрый день, уважаемые друзья, но здесь нужно сказать, что те факты, которые мы имели и фотоантериалы,
которых вы говорили до этого, это все появлялись и мы видели все с вами до этого.
Это были косвенные признаки того, что это человек участвует.
У нас были в том числе и такие мнения, они, в принципе, подтверждали, что тот отряд погоня,
которые существовал, якобы существовал, может быть, на самом деле существовал,
действовал на Донбассе, воевал там, так скажем, что это был PR-ход,
это, скажем, PR-проект для того, чтобы разрекламировать от участия некоторых
определенных белорусских граждан вот в этом конфликте на Донбассе. Здесь мы
получаем конкретные, так скажем, факты, конкретные фотографии, свидетельства
того, что это человек действительно там был, участвовал и занимался этим вопросом.
если, значит, посмотреть на историю именно преломнений Донпаса этого вопроса,
белорусскую часть вопроса, то мы с вами помним прекрасно, что у нас в Беларуси задерживали
и те, кто воевал на одной, и те, кто воевал на другой стороне, участвовал, точнее, в этом конфликте,
и это соответствует нашему законодательству.
Мы про это и спрашиваем Сергей Михайлович, а Бортосеевич не задержали, когда он вернулся работать
Донбассы были на поставку ГСМ-то, понимаете, на Украину, вот что.
Декунду. Нет, задерживали и с одной стороны и с другой.
И мы помним эти случаи, когда полченцы в Белорусских,
которые воевали на стороне народных республик, действительно арестовывали
и бросали за решетку.
Как справедливости ради и тех, кто воевал на другой стороне?
Конечно.
Как удалось протосевичу избежать этой участи?
Я думаю, что он уже долгое время находится за пределами нашего государства.
Я думаю, если бы наши, так скажем, правоохранительные органы и располагали достоверную информацию,
так же действовали в отношении любого другого гражданина, в том числе и вот этого деятеля.
Поэтому здесь никаких, так скажем, двухсторонних моментов быть не может, исключительно должны быть факты,
факты имеются и соответствующие наказания там и преследования в соответствии с нашим законом наступают.
Поэтому исключений здесь быть не может, в том числе и он.
Ой, Сергей Михайлович, я вам напрямую скажу, что именно мы имеем в виду.
Раньше вам с украинцами ссориться было невыгодно.
Вы по этой причине не признавали российский Крым.
Вы по этой причине не отлавливали злодеев, которые убивают жителей Донбасса
и продолжали заигрывать с этим неоноцистским режимом.
А теперь, ой, неоноцистский режим вас послал.
Куда послал? Мы прекрасно знаем.
Отменив авиасообщение с Белоруссией и с Минским официальным, и вы вдруг поняли, боженьки,
Протасевич, какой человек нехороший.
Уважаемые коллеги, вы же только что сами сказали, что мы действовали адекватно и равнозначно, как
в одной и другой стране. По сути, дело на сегодняшний день политические,
то ничего не поменялось. Мы же не делали никаких заявлений дополнительных наше руководство
нашего государства, не по Крыму, не по Дамбасу. Единственное, что мы...
Надо сделать, надо сделать по-крыму!
Ну как, ничего не поменялось. С Зеленским вы окончательно поссорились, там фактически разрыв отношений.
Вас не признает ваше руководство министры на странных дел, например, да?
Они того и глядя через день, через два, через три поднимут БЧБ-флаги вместо вашего государственного флага у себя.
Реакция будет на это соответствующее. Мы никому, так скажем, не позволим сегодня указывать, какой у нас будет флаг.
Если государство ведет себя адекватно, так скажем,
и душеский по отношению к нам, и реакция будет соответствующая,
как только, это, по-моему, адекватная реакция для любой стороны,
как только отношение такое будет, как сегодня, в Риге и Вильниссе,
мы, так скажем, не заставим себя долго ждать,
и сегодня тоже президент про это говорил.
Поэтому здесь игры никакие, так скажем, не пройдут,
они давно закончены.
Четкое понятие справедливости будет во всех этих вопросах
нам, так скажем, использоваться в решении на тех проблем,
которые мы сегодня видим.
Давайте уже используйте это справедливость.
То есть, наконец-то вы осознали, что главный товарищ и друг – это Российская Федерация.
Правда, год назад вы уже осознавали, когда мы Лукашенко спасали,
и ничего не предприняли с тех пор, и Крым Российске мне признали, да, да?
Говорят, что страны заявляют и делают какие-то оценки, но это их проблемы.
Я уверен, что это временная ситуация.
В любом случае, украинский народ – это братский народ, мы не собираемся с ним ссориться.
Но те заявления неадекватных политического руководства, им оценку, я думаю, часть уже была дана, а часть еще мы дадим.
И если будут соответствующие негативные, это, скажем, радикальные, нашу сторону движения, тоже будет адекватная ценка.
Мы, так скажем, вторую щеку подставлять никому не собираемся.
Там украинский депутат к вам съездил, встретился с Лукашенко, его изгнали из фракции, придали Анафеме и вообще просто, мне кажется, посадят в тюрьму за встречу с Алексеем Григорьевичем.
Так что…
Политические восприятия…
…отношения соответствующие…
…прочитали, кто вас спасать будет в очередной раз.
Видите, да?
Какие санкции?
Сейчас, кстати, началась мировая акция, уже в аэропорту
Шарль-Деголь повесили портрет Партосевича.
Но если это самая страшная кара, то ладно.
А если вот все остальное начнут вводить, не знаю, что
будет с Белоруссией.
Какой у вас план?
Ну, уважаемые коллеги, мы жили при санкциях и до этого
еще и раньше, чем Российская Федерация с ними столкнулась
и никуда не пропали, только усилились, так же, например, как и Россия усилилась после того,
как в отношении к ней были применены эти самые санкции. Здесь вы правильно говорите о том,
что ведь вот эта политика санкции в отношении Беларуси, она касается, может быть, не столько
Беларуси, сколько таких глобальных проектов, как северный поток, как шелковый путь Китая,
который связан с китайской народной республикой, это здесь тоже мы прослежим эту политику,
когда хотят закрыть его, и Беларусь, так скажем, изъять из вот этого великого, серьезного, такого
грандиозного проекта. Поэтому для нас, для Беларуси, мы себя прокормим в любом случае. Мы производим
150 процентов продовольственных продуктов больше, чем, так скажем, нам нужно на 50 процентов
еще готовы здесь с России плотно работать и будем работать. Поэтому на нас эти санкции особого
какого-то, так скажем, давления, чтобы каждый Беларусь прочувствовал, я уверен, этого не будет.
вместе с тем они опять же оттолкнутся и сделают двойную, так скажем, работу в отношении европейских
граждан. Сегодня самолеты, которые летят в ту же Россию, в Китай, через Беларусь, в Россию,
например, из той же Польши, Франции, по сути в два раза удорожание билетов происходит. А кто платить
будет? Европейские граждане. Сегодня компании уже польские отдаются оттуда голоса, заявляют о том,
что актор нашей издержки покроет этими санкциями, что нам приходится облетать Республику Беларусь.
Поэтому я думаю, что этот вопрос, что касается авиасанкции, временный, со временем он спадет.
А что касается всех остальных санкций, то мы сегодня с Россией вместе, как в принципе это всегда и было,
готовы обеспечить те недостающие компоненты, по которым нам, возможно, будут давить и жать.
Ой, Сергей Михайлович!
Попользуйтесь друг другу, решите вопросы, и наши народные, я уверен, не почувствуют никакой...
По последней информации в Лумберг, которая пришла вот только что.
Спасибо вам огромное. Во-первых, Сергей Михайлович Кляшевич был с нами на прямой связи.
Депутат-представитель национального собрания, который сегодня слушал объяснение Лукашенко.
Четыре часа продолжают встречи. Мы это знаем.
Так вот, по последней информации в Лумберг, санкции будут, прежде всего, направлены на удобрение, например, на Беларусь-Калей,
который тоже составляет огромную статью доходов беларуского бюджета.
А этих статей, к сожалению, не так много.
Мне кажется, что вся ситуация с Белоруссией
ориентирована одним примером. Пленционер Протасевич воевал в Азове
и ездил на БТР, которые заправлялись белорусским жидизельным топливом,
который поставлял Минск. Но я хотел бы поместить эту картину в глобальную,
в перспективу. Смотрите, Россия – великая держава.
Россия – это одна из тех стран мира, на которых лежит ответственность
за спокойствие в мире, за выживание этого мира.
внешняя политика предсказуема, мы не можем позволить себе
другую политику.
Наши красные линии четко прочерчены.
Мы дали понять Джозефу Байдену, по его этим, саданули, по
его этим...
Мы последняя страна в мире, чья внешняя политика предсказуема,
Алексей Семьер.
Мы заставили Джо Байден нас уважать.
Как только он позволил себе назвать нашего президента
убийца и сразу получил, да, и сразу, ой, давайте встречаться,
давайте встречаться.
И вот это вот ладья российской внешней политики, красивая,
да, предсказуемая.
в канал и натыкается на белорусскую корягу. Казалось бы, да? Ну, бывает союзник, как говорят
народе, один раз не хамас, да, и, ну, можно простить. Но потом мы смотрим, в чем же выражается, в чем
выражаются союзнические отношения России и Беларуси. Мы смотрим, что в 19-м году мы предлагали, так
называемую 31-ую дорожную карту, где все было очень четко прописано. Единый эмоционный центр,
Единая счетная палата, общий суд, общие регуляторные органы по транспорту,
промышленности, сельскому хозяйству и завязи.
Безопасности, общая пространство.
Да, и, соответственно, общая база данных и унификация законодательства органов безопасности.
Нас отправили по своей...
Александр Григорьевич надеялся на дружбу Запада.
У нас сейчас даже в студии, посмотрите, есть люди, которые верят в дружбу с Байдоном,
Российской Федерации. Лукашенко тоже можно понять.
Он хотел помириться с Европой, хотел, надеялся, верил.
В 19 году потом были протесты, когда мы поддержали.
Казалось бы, он сказал, нет, мы будем союзнить с Россией.
Не поддержали, мы спасли его.
Абсолютно верно. Но тут спала эта волна.
Он почувствовал себя снова, рычаги схватил, началами вращать.
И Россию тоже начал вращать на этих рычагах, которые он схватил.
И мы видим, что это повторяется из раза в раз.
Мы предлагали четкие программы взаимодействия.
Вот мы посмотрим, когда приедет господину Лукашенко, господину Путину, будет понятно, что это за союзник.
Союзник это или название одно.
И вот тогда-то уже решение надо будет принимать.
Хватит ездить.
Такое решение вы готовы принять?
Я считаю, что возможно нам стоит поддержать лидера Беларуси и другого, который будет более близок к России,
будет готов с ней взаимодействовать и будет союзник.
То есть поддержать антиконституционный переворот в соседней братской стране?
Нам братский и белорусский народ, а лидер страны, который не выполняет союзнические обязательства и шлёт нас к чертовой матери, он нам не брат.
Совершенно верно сказал депутат. Вы же слышали, он же сам себя закопал.
Любой лидер будет.
Не было никаких...
Давайте, давайте, договоримся.
Депутат сказал, не было никаких новых заявлений.
Соответственно, крым украинский, статус России, наш там один из наших партнёров, он же сам это всё сказал прямым текстом.
Это не союзник, это одно название.
Пора это признать.
Справедливости ради.
Почему мы не можем поддержать пророссийского кандидата в Беларуси или человека, который выступает за тесное отношение с Российской Федерацией, если у него фамилия не Лукашенко?
Почему? Потому что Лукашенко зачистил эту поляну, нет других кандидатов, и сделал Лондон своими руками, мне кажется, не стоит на эту тему как-то отдельно дискутировать.
А также мы хотели бы ожидать, что Александр Григорьевич разумеется, признает, что кроме российский, тем более это уже видно не вооруженным взглядом,
А также в прошлом году шли разговоры про какое-то более плотное союзное государство.
И даже ходили слухи про какую-то там базу, ну я не знаю, военную или российскую.
Ну это были только слухи.
Или какую-то другую.
Все это слухами осталось, это конечно, ну вот если вежливо выражаясь,
то давайте будем считать неприятно.
Странно, не по-партнерски.
Как мне?
У вас вынизили то, Алексей.
Знаете, на российской белорусской отношении последние лет 20,
Такой затянувшийся роман под лозунком обещать не значит
жениться.
К сожалению.
Главную роль в этом исполняет Александр Игоревич Лукашенко.
Но, Алексей, я вам хочу сказать одно, другого Александра
Игоревича у нас для вас нет.
С сожалению.
Все, что хуже, к сожалению есть Александр Игоревича,
больше никого.
Все, что кроме Александра Игоревича, это гораздо хуже.
Это украинский сцена.
Серьезно, в белорусском народе.
Вы сейчас на евреи не скажете, белорусский народ,
вывините мне другого.
Вот так не бывает.
Продную гавань надо вернуться, понимаешь?
Надо, надо. Алистан Григорьевич никак не решит. Прекратить.
Вот сочи, эти прессы.
По своим артеистам.
Пожалуйста, скажи, коллеги, не перебивайте тратброга.
Слушайте, я вас слушал. Дайте сказать в конце концов.
Со всеми этими тезисами, если мы будем вот в таком виде продвигать,
мы получим еще одну Украину, к сожалению.
Это надо понимать хорошо.
С другой стороны, конечно, не замечать вещей, которые вот сейчас нам пытаются пододвинуть.
Ну, слава богу, что хотя бы в этой студии все наконец признали, что Паратасеевич состоял в Азове, а то пару дней назад здесь еще было в этом сомнение.
Так вот, хотелось бы, что международная сообщество, вот эти фотографии Паратасеевича вывесила и сказала, вот свободу этому человеку.
А это нормально для международного сообщества. Азов это борцы за свободу Украины.
Я просто от Америки не признаю эту борцами за свободу Украины, потому что только американский конгресс, и даже в Европе у Азову очень тяжелая репутация на самом деле.
Но дело здесь в другом. Когда мне белорусские товарищи начинают говорить, что а мы этого не знали, ну боже упаси.
У меня еще в 2014 году фразы из Маугли вспоминалась, что-то здесь запахло падалью.
Потому что когда с Белоруссией переживший хатынь, устроенный украинскими националистами, ехали десятки, сотни молодых людей вступая в подразделение озов,
ну ребята, мы это тогда знали. И они это тогда прекрасно знали. Почему?
Потому что кое-кто, во-первых, я здесь услышал очень нехорошую и неправильную вещь.
Мы сажаем и тех и других. Это что за подход?
Уровнять не у нацистов и антифашистов, ну, браво, это Белоруссия.
Белоруссия, которая говорит по рецептам, что войну поставила и тех, и тех на одну доску.
Ребят, вы в своем уме, а вот это и называют заигрывание с националистами, которые происходило.
И перебивайте меня, пожалуйста.
И перебивайте меня, пожалуйста, еще раз.
Это заиграние с националистами, которое происходило в Гродно, о чем белорусские эсмены начали писать не так давно.
В Брести, в многих других городах, под видом национальных клубов, польских там объединений, все того.
Это все проходило как альтернатива именно так называемому русскому миру.
И остановились белорусские власти.
когда это все вылилось то, что должно бы вылиться
в свою версию Майдана. И вот тогда не поняли, что заигрались.
Но и Нуковича снесли, а здесь удержались.
Это, на самом деле, надо понимать. Ребята, второй раз
вы от этого не отобьетесь.
Это заразу, которую запустили, вы не выкорчите, потому что там не один
Протосевич.
И на самом деле деньги туда ложны огромные, и не поляки,
и не литовцы,
через которых идет один финансир мне. Так просто с этой темы не сойдут
туда ложны колоссальные деньги.
Вы сейчас ответите, мы просто мы же следим за тем, что вы делаете, и нам естественно неприятно обидно, когда вы арестовываете ополченцев, да, но с точки зрения Протасевича, вы не арестовали, не выявили и не нейтрализовали в политическом смысле человека, который вас же разваливает, вашу же страну, то есть если вы не знали, это одна история, но у вас Минск и Москва, две самые сильные школы спецслужб в Советском Союзе, Минск и Москва,
Поэтому вы не знали? Это мы убираем абсолютно этот фактор. Вы знали, что он воевал на стороне Азова.
Но зачем-то для какой-то игры значит он был вам нужен.
Те, кто на нашей территории доступен был, и всех взяли, и Азовца в том числе.
Я от вас уезжал в политическую версию.
Давайте послушаем.
Послушаем.
В 2019 году, о чем вы говорите? После Азова уже?
Фотография с 15-го года в интернете, чистая правда, работал в Билсаде, жил в Минске, был абсолютно доступен, но Александр Байгорьевич...
Как только появились доказательства его...
...заигрывал с украинцами.
А теперь мы в очередной раз должны поверить, что больше он заигрывать ни с кем не будет, но ждем в пятницу.
60 минут, наверное.
Срочная новость украинской министра на странных дел.
Только что заявил.
Слушался американцев,
что Украина будет вороться с северным потоком.
Во, до того момента, как по нему,
по северному потоку два пойдет наш с вами газ.
Правильный настрой, но поражение так держать газ пойдет.
Ничего не завершено, пока оно не завершено на 100%.
Ничто не завершено, пока не завершено на 100%.
И, кстати, я об этом говорил во время нашей встречи
критерию Блимкину. И второе – ничто не проиграно, пока
игра не закончилась. Но мое правило в жизни – всегда
бороться до конца за национальные интересы Украины. До тех пор
пока газ не пойдет по северному потоку-2, мы будем бороться
за защиту наших интересов.
Когда газ пойдет, бороться перестанут по старой украинской
традиции попытаются украсть наше голубое топливо. До
До встречи, Путина и Байдена, осталось всего 23 дня.
Сами двух лидеров стоится на территории более чем
нейтрального государства в Швейцарии, а американской
и консервативной общественной в шоке.
Демократа помалкивают.
Мало того, что с убийцей встречается так еще и северный
поток.
Два буквально подарила, отказавшись от санкций
в отношении российского трубопровода.
О том состоится ли новая, которая уже по счету перезагрузка
между США и России, смотрите.
Белый дом только что подтвердил то, что по нашим ожиданиям
могло случиться президент Байден и президент Путин
в первую лицом к лицу, и это все через считанные
недели, меньше месяца, в Швейцарии.
Мы ожидаем, что эта встреча станет попытка администрации
стабилизировать отношения с Россией.
Нет никаких грандиозных ожиданий, что они вдвоем
достигнут навстречек какой-то настоящей разрядки, но
могут перенаправить отношения в лучшем направлении.
Мы можем ожидать, что будут подняты сложные вопросы,
такие как кибербезопасность, хакерские атаки и Украина.
В Белом доме действительно праздник после скандального
слова убийца.
Угу.
Байден все-таки сумел выпросить встречу с президентом
России.
Президент Российской Федерации Владимир Путин проведет
16 июня в Женеве, переговоры с президентом Соединенных
Штатов Америки Джозефом Байденом.
В 2009-м Россия уже пыталась поладиться Америкой, встречаясь
на территории нейтральной Швейцарии, Лавропы, Клинтон
тогда нажали на знаменитую кнопку.
Мы тщательно работали над тем, чтобы тут было написано
правильное русское слово.
Нет, не получилось.
Это что-то перезагрузка.
Должно быть перезагрузка.
С тех пор ситуация в отношениях только ухудшается.
Мы здесь стали поговорить про перезагрузку.
Опыт перезагрузки у нас не самый лучший в двусторонних
отношениях.
То есть когда мы пытались эту перезагрузку устроить,
да и потом очевидно, что инерционность негативного
Тенциала, который, к сожалению, собрался в наших двусторонних отношениях, тоже имеет место быть.
Поэтому, конечно, ожидать от того, что в ходе одной первой встречи удастся выйти на понимание по вопросам глубокого не собрались.
Вряд ли приходится.
О чем именно будут беседовать президента, рассказала Джен Псаки в повестке стратегической стабильности Украины и Беларуси.
Спикер Белого дома в кои-то веке признала, что в мире есть вещи, в которых Россия не виновата.
Боится, что Путин передумает ехать на саммед.
Очень быстро по Беларуси.
Я знаю, что вчера у вас был вопрос по этому поводу.
Прошло 24 часа в Белый дом.
Определили президент, сыграли Россия, какую-либо роль в перенаправлении этого самолета.
Я не давала никаких указаний на то, что вчера у нас была такая точка зрения, и это не изменилось.
Если позволите, что вы можете сказать о спортивных занятиях президента,
мы слышали, что он поднимает тяжести как у Ворода, если у него персональный тренер.
И что произошло с его велотренажером? Перевес ли он его в Белый дом?
Не ожидала этой темы, но я заинтригована.
Мне, я скажу, что мне нечего огласить о частном режиме тренировок президента.
Но я могу сообщить вам, что довольно много с ним путешествовало,
и порой за ним довольно сложно угнаться.
Переобывается президент США тоже быстро перед встречей с Путиным.
Байден внезапно отказался от санкций по Северному потоку-2.
стихли и вопли про орды русских солдат вокруг Украины.
«Почему вы решили встретиться с президентом Путиным?
Почему вы позволяете Германии продолжать строительство
Северного потока-2?
Потому что он практически достоин, это во-первых, идея
не в том, что я могу позволять Германию что-то делать
или не делать.
Сначала я был против Северного потока-2, но к тому моменту,
как я стал президентом, он был уже почти достроен.
И вводить санкции сейчас было бы контрпродуктивно для наших отношений с Европой.
В каком формате будет проведён саммит в Вашингтоне Москва до сих пор не придумали.
На встрече Путина с Трампом Хельсонки присутствовали исключительно переводчики.
Демократы их потом требовали вызвать в Конгресс для допроса.
Теперь с претензиями выступают республиканцы.
Во многих отношениях происходящее разочаровывает.
Я могу себе только представить, чтобы сказал своё время кандидат в президенты Джо Байден,
если бы тогда президент Трамп избрал такой же очень мягкий подход в отношениях с Россией.
Это просто невероятно. Джо Байден может и против газопровода в Европе, но он дал ему зелёный свет.
В первом же делом на посту президента он попросту убил трубопровод в США. На кого он вообще работает, я не знаю.
Поехали в детали первой личной встрече президента Байдена с Ладимером Путиным в следующем месяце.
Они только что объявили, что саммит пройдет в Швейцарии.
Да, многообещающе.
Кто может поехать вдвоем в швейцарские альпы и не влюбиться?
Согласно Белому Дому, Байден и Путин обсудят широких рук актуальных вопросов.
От Украины и взлома правительства до того, смогут ли они угадать убийцу в мэре из Истауна.
Белый дом анонсировал, что президент Байден впервые
встретится один-на-один с Владимиром Путиным в 16
июня.
Это хорошее напоминание о том, что после годичного
карантина вам все равно придется встречаться с людьми,
которые вам не нравятся.
«Не могу дождаться, как увижу, что эти парни пытаются
показать, кто круче в ходе саммита.
Ну типа, мне не нужен перерыв туалет, а тебе?
Нет».
«На самом деле, давай снимем рубахи и устроим со
сезон по игре мускулами.
Да, это будет их первая персональная встреча с тех
пор, как Байден сказал Путину.
Я не думаю, что у тебя есть душа.
Будет забавно, когда Путин скажет Байдену,
повтори-ка еще разок, я поставлю это на автоответчик.
И давай говори.
Любопытная история отношений.
То есть встречались дважды один раз заочно.
Первый раз он нагрубил Путину,
сказал, что нет души.
Второй раз назвал убийцей.
Но мы продолжаем верить.
Продолжаем надеяться.
Сама я не знаю почему. Честное слово.
Слушайте, дело же не в Байдоне, в конце концов, еще раз дело в определенной системе отношений.
И сегодня этой системы нет. Вернее, та, которая была, так сказать, не функционирует, не работает, да, нужны определенные договоренности. Вот и все.
и действительно, от оснашения двухсторонних отношений
России и США во многом зависит стратегическая безопасность
во всем мире, это совершенно точно, кто бы как на это
дело не смотрел, вот, поэтому дел такое, украинская собака
лает, а северный поток, так сказать, идиот строится,
по нему скоро пойдет газ, да, по нему скоро пойдет
газ, вот, Европа согреется нашим газом и как бы благодарность,
снова что-нибудь на нас, так сказать, наговорят, и снова
какую-нибудь историю устроят уже не в Голоруссии, а в
какой-нибудь другой стране фоссайского пространства
и так далее.
Мне вообще кажется, что многие вещи нужно, так сказать,
уже ставить, ну, принципиально, что ли, знаете, когда мы
говорим про красные линии, президент говорит про красные
линии, наверное эти красные линии должны быть что-то
Прочерчены по всему по советскому пространству и там не должно быть никакого не влияние вот как
Алексей Александрович говорил не вмешательство какого-либо и так далее оно наша точка и вот это
вся история с самостойностями с какими-то многовекторностями с чем-то там еще там вот там
чуть-чуть здесь чуть-чуть и так далее все это уже не работает вот точно совершенно в прожив 5
часть двадцать первого века, можно сказать, это не работает, либо так, либо наоборот, либо, значит,
крестня, либо трусадить, либо добровольно и по крымскому сценарию, либо недобровольно, но тому же крымскому сценарию.
Это можно воспринимать как угроза, а с крестом и в трусах, значит, вообще нельзя никак.
Давайте перенесемся мы в Соединенные Штаты Америки, Валентин Богданов, наш сапкор на прямой связи.
Валя, привет. Скажите нам, пожалуйста, что это с Байдоном Псаки произошло?
Что это они вдруг неожиданно сдали назад в свои риторики и ни в чем не обвинили Россию за последние сутки?
Добрый вечер, Евгений. Ольга, сдали назад на велотренажёре, на котором Байден хочет всех обогнать.
Видимо, так это надо воспринимать, во всяком случае, со ссылкой на слово о Джен Псаки.
Ну а если серьезно, тут бы я много говорили сейчас о, так скажем, внешнеполитических интересах
Байдена, и безусловно они присутствуют, и безусловно есть понимание в Белом доме тупика,
в которой зашли в общем международные отношения, как бы они нас не убеждали в чем-то другом.
Но с другой стороны, не надо забывать и о внутриполитических событиях в Соединенных Штатах,
Соединенных Штатах, а конъюнктура, так скажем, внутри политическая для Джо Байдена совершенно отвратительная на данный момент.
Вот я сейчас нахожусь в городе Миниаполис, где накануне отмечали годовщину убийства Джорджа Флойда.
На эту дату и к этой дате Джо Байден очень внимательно относился. Они хотели принять к этой дате законополицейский реформе имени Джорджа Флойда.
приняли? Нет, не приняли. Более того, план инфраструктурный Байдена бухсует. Республиканские
губернаторы не поддерживают его идею распыления вертолетных денег. С этим тоже есть большие
проблемы. В общем, получается так, что любой так скажем позитивный или просто реалистичный
шаг Байдена на внешне-политической арене, а я напомню, что внешне-политическая арена для
американских президентов — это та сфера, где они могут действовать, в общем-то, самостоятельно,
без оклядки на какой-либо двухвартийный консенсус — это сейчас, ну, самая, в общем,
спасительная территория. И безусловно, Байден движется туда, потому что и там-то, в общем,
все не очень хорошо. Есть, конечно, большие разногласия, доставшиеся еще от Трампа,
с Германией и вообще со всем европейским блоком союзников. Есть проваленная, опять же, дата вывода
американских войск из Афганистана. Плюс довели американские политики и нынешние, и предыдущие
отношения с Россией до такой низкой степени взаимодействия, что любой вообще любой шаг,
вот даже сама по себе встреча, это уже на самом деле прорыв. И безусловно, конечно,
У Джо Байдена этим будут пользоваться, плюс не надо забывать, что Байден в общем-то много лет
работал в Сенате и занимался как раз международной политикой. Плюс не надо забывать, что Байден
ориентируется во многом на джиме Картера. По сути дела уже можно констатировать, что это
никакая не третья администрация Обамы, а это такая себе, ну вторая администрация Картера
сейчас находится в белом доме и в общем конечно для парадоксальным
образом для байдена который в общем строил свою политическую компанию на
критике каких-то ну попыток выстраивать диалог
трампа с россией теперь он сам оказался заложником этой ситуации и теперь он
вынужден идти к нам и в общем он находится здесь в слабой позиции потому что
Все вынуждены идти к нам, Валентин.
Если он будет...
Еще раз, Евгений.
Мы переживаем, Валентин, что приглашаем Байдену.
Говорим, иди к нам, Джо Байден, мы тебе выпьем зубы.
Также примерно складываются.
У нас последнее время отношения.
Ну и вообще, одно неосторожное слово на встрече с Путином
закатают этого несчастного Джо в асфальтой.
Любопытно, как Джен Псаки,
забегая вперед, на брифинге ночью сказала, вы не волнуйтесь, там будут переводчики, мы все
запишем, расшифровки предоставим, конспекты будут, ни в чем нас не подозревайте, национальные
интересы не сдадим, а мы надеемся, что сдадут. Спасибо большое, Валентин Богданов на прямой связи из
Америки, который некуда деваться, только мириться с Россией. Алексей. Да конечно, миритесь, миритесь и больше
не делитесь это комплиментарно конечно боюсь что это не так они хотят как есть то что
не главное чтобы встреча не была вот такое как у хорбачёв в реке я ведь там где успокоили
всем сказать ну все мы теперь вообще друзья навеки и там все будет хорошо опа и страны нет
но с путем конечно это не пройдет это я даже не сомневаюсь вот поэтому успокаивать здесь
может сколько угодно, мы все хорошо понимаем.
Хорбачев вчера благословил встречу Путина и Байдена.
Вы не говорите мне на данный взгляд, я упоминаю этого человека вообще.
Вот соответственно.
А вот что надо поднять, да, вот как все там это арестовали,
это в Беларуси, это в чудо-ката.
И все там, а вот за последние 10 лет, на всякий случай,
американцы арестовали наших 18 программистов.
Причем в разных странах.
Норвегия, Греция, Финляндия, Испания вытащили
вытащили и дают им до 40 лет по-своему, вот у себя в Соединенных Штатах, до 40 лет они там сидят.
Или заставляют из себя...
У нас бегают наши дипломаты, а я и наша там гражданщика, вот это вот его там, сказать, это подельница.
Мы сейчас ее будем... да нам наплевать вот на нее, вот мне вообще глубоко.
Чем она отличается?
Она отличается тем, что она продает от наших государств.
Это принципиальная ошибка, нельзя нам наплевать.
А я еще раз говорю, да, именно так.
Она приедет сюда и будет разваливать нас.
Нашим гражданинам будет не плевать, на самом деле, с Дома.
А вот те люди, которые не запрещают утре и за ними в Америке, нет?
А я говорю, нет.
Не кричите, не кричите.
Друзья, надо возвращать Дома.
Им кажется, что вы оба сошли с Дома.
Если она преступница, то не Лукашенко должен с ней разбираться.
Он что такой, этот Лугашенко, чтобы судить гражданку России, если союзные отношения, пусть вышлет нам, мы разберемся по всей строгости, но объективно, чтобы никому не казалось, что кого-то пытают.
По наше закону.
По наше!
Потому что.
По тому что.
Ну и не кричи.
Но не кричи.
Дело не в этом, дело в том, что не предоставлено ни одного доказательства до сих пор.
Его вины вообще.
Вот ничего.
И адвокации сегодня к ней не пустили.
Все, нужно допустить адвоката по меньшей мере и, конечно, вернуть ее домой.
Ну, нам что там это сказать?
Пожалуйста.
Они своих спасают американцев.
Любых спасают.
Любых спасают своих американцев.
Вы очень неосогласен с идеей, в конце фразы русские своих не бросают,
поставить звездочку и вот писать такой огромный текст.
Давайте про Байдена с Путиным.
На самом деле, встреча очень важная.
Она куда важнее встрече Путина и Трампа?
Трамп в аппаратном смысле был, в общем-то, не кем.
Не было понятно, кем он управляет, что там его госсекретарь
знают, думает, что думает законодатель.
Джо Байден умнее.
Мы обречены России и США, обречены взаимодействия
друг друга.
Просто обречены.
И не надо сомневаться, будущее Украины будет решаться
в Женеве, будущее во многом Ливии, Сирии будет решаться
в Женеве.
У Джо Байдена есть сила взять Зеленского и отодвинуть
по нужным нам направлениям.
И вот если мы с ним нормально поговорим на Украине, будет лучше.
Например, заставить его признать, например, да, Алина.
Крым. Российский.
Российский.
Российский.
Российский.
Понимаете?
Можно заставить Зеленскому.
Лукашенко не может заставить Крым российским признать.
Лукашенко нас уже много чего заставил.
Давайте уже решим с Украиной.
И я надеюсь, что встреча состоится, потому что еще неделю назад никто не знал, что в Европе будет огромная бесполетная зона, величиной с Белоруссию.
Пускай уже это...
Это не бесполетная зона, там огромное количество малято летает.
Это в интерециях всех?
Северный поток.
Почему Байден дает добро?
Да это крючок, на который он хочет Россию подсадить, а дальше направить против Китая.
Правильно упомянули Картера.
Этот трюк Кисинджера, они хотят провернуть с Россией, которые в свое время провернулись с Китая.
Посорить Россию и Китай.
Обмануть, заставить, пойти на некую сделку и потом снова попытаться обмануть.
Никакого раздела не будет.
Они хотят только одно, серую зону забрать себе и дальше давить на Россию, и всё.
Мы же как представлять эту встречу, как хотелось бы её видеть?
Фойт Ладим Ланеченко говорит, ну скажи американец, в чём сила?
О-о-о!
Ты боец всё понимает, что все проблемы решаются, вот так бы хотелось на самом деле.
Жаль, наверное...
После каклассной дипломаты готовят встречу, и сходим из того, что есть уже договорённость,
Сиколь Скоро и Патрушев встречался с Салеваном.
Есть и документы, которые мы надеемся будут подписаны.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, и Игорь правдали,
что сегодня МР Москвы предложил организовать в ресторане зоны для тех, кто сделал прививку.
Ну, коллеги, конечно, все не совсем так.
Сергей Собянин предложил бизнесу Москвы разработать план по защите клиентов в условиях коронавируса.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игримой Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо. Спасибо вам огромное, дорогие друзья.
