60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Европа удерживает в заложниках наш с вами газопровод Северный поток 2.
С очередным призывом заблокировать строительство газопровода.
Выступил шведский депутат. Перед ним премьер-министр Польша тоже настаивал на приостановке строительства.
К ним двоим присоединились американские сенаторы Джим Риши и демократ Джейн Шихин.
требования старой. Предлоги мы прекрасно понимаем новые. На этот раз Западу не нравится, как Россия обращается с Навальным,
которому не так давно суд заменил условный срок на реальный по делу о мошенничестве. В госдепартаменте США не исключили, что
ведут новые санкции, а коммерческий проект России и Германии почему-то записали в хищническое поведение. Кто здесь хищник?
Всем давно понятно, на днях начинаются закрытые консультации
Европейского Союза, Германии, США по вопросу Северного потока
2 обсуждают ли там грязную сделку.
Именно так журналисты называют по пытку Германии
откупиться от штатов с предложением заплатить
миллиард евро отступных, спонсировать импорт американского
жиженого газа, лишь бы только от стали.
Вот будут обсуждатели, нет, неясно.
Понятно, другая задача неустанных сейтелей-демократии американского СПГ
— остановить строительство северного потока 2 абсолютно любыми методами,
абсолютно любой ценой, вопреки воли самих немцев,
в том числе другого ответа на растущее влияние России от западных партнеров,
мы, наверное, не дождемся.
Да и не планируем в целом. Послушаем пути.
С учетом того, что наши ученые-биологи заберли в акцию,
Хочу обратить ваше внимание, вот это не единственный достижение.
Не единственный. У нас много достижений.
И это начинает уже раздражать.
Вот отсюда появляется политика сдерживания.
Вы что, не помните, как меня рисовали вот с такими клыками и кровь капота?
Паре-мач, по-моему, это картинка. Таких картинок было много.
Вот как только мы стали стабилизироваться на ноге вставать, все.
Вот тогда началась родовополитика издерживания.
Но вы чего это, вы не понимаете, что ли, не видите?
Именно тогда потихонечку из-под маленькими шашками
и все больше и больше.
И чем мы с нами сильнее, тем сильнее проводится эта
политика издерживания.
А здесь по всем направлениям на наше влияние на постсоветском
пространстве, как бы то ни было, оно растет.
Тоже вызывает беспокойство.
И тоже это будет то, от чего нас будут оттаскивать.
Мы чего забыли, как в конце 80-х годов резали наши подводные
лодки, наши самолеты и ракета средней дальности.
После того, как начальник их уничтожать, главный конструктор
покончил жизнь самоубийством.
Застрелился.
На фоне известия о том, что работы подостройки трубопровода
возобновляются на этой неделе, сам северный поток
2 будет введен в эксплуатацию. В этом году в Американский
Конгресс в панике вызвали сотрудники в госдепартаменте.
Они должны представить доклад с полным списком всех
компаний, которые участвуют в строительстве.
Но, видимо, дальше по задумке администрации Байдена
последует приказ найти и уничтожить.
Нелинейно выступил президент Германия. Он высказался
за достройку российско-немецкого газопровода и напомнил
о том, кто в 80 лет напал на Советский Союз, но мол, в наших взаимоотношениях бывало
разное рушить то, что удалось восстановить с большим трудом не лучший выход. После такого
признания зашевелились в незалежной, в Польше и вовсе предложили бунда с президента Штайнмайру
выплатить в Варшаве репарации раз воспоминания о Второй мировой у него еще так свежи. В общем,
Цирк с участием высокопостольных хрусофобов и противников
Северного потока 2 продолжается, осталось дождаться выхода
на арену самого дрессировщика.
Наша позиция по Северному потоку 2 очень ясна и не
претерпевала изменений.
Президент Байден ясно говорил, что Северный поток 2 плохая
сделка.
Это плохая сделка, потому что разделяет Европу, подвергает
Украину и Центральную Европу российским манипуляциям.
Противоречит заявленным целям Европы в области
энергобезопасности, мы продолжаем отслеживать действия
в попытке завершить и сертифицировать трубопровод, если такие
действия будут иметь место, мы примем решение применимости
санкций.
Санкция – это лишь один из многих важных инструментов.
Мы будем тесно работать с нашими союзниками и партнерами,
чтобы укрепить энергетическую безопасность Европы и принять
меры предосторожности на случай того хищнического
поведения, о котором мы предупреждали.
– Алексей Александрович, но шапками понятно, мы их
не закидаем.
Чего делать будем?
ну очередная буря такая поднялась как бы но мне представляется что это буря там
больше в стакане чем на самом деле 2 года не дает достроить 95 процентов достроен уже
2 года мы об этом говорим мы и никак давайте мы к фактам теперь да все получается хранилище у них
сегодня зима хорошая и в хранилищах осталось там меньше 40 процентов газ вообще больше того
Прокачиваем мы через Украину даже сейчас больше, чем заявлено там, не намного, но больше.
Больше того, я уверяю, даже если вторая нитка вот это мы достроим, и она будет загружена полностью, альтернативы просто нет.
Вы понимаете, можно говорить все что угодно, но вот для нас это странно, но у них существует такой термин, там топливная нещита.
И три миллиона людей в Германии не имеют вообще отопления, три миллиона, так на всякий случай.
А, например, в той же Италии 16% населения.
В Испании 10%, в Великобритании 6%, ну и так далее.
Но это, вот, вдумайтесь, просто у человека нет отопления.
У нее есть все, одежда хорошая, может и работа, у нее есть и так сказать, на что поесть, а отопления нет.
И что дальше будет?
Все в курсе. Американцы знают. АЭС, они сейчас закроют в 22-м году. И что мы получим? Вообще там получат, они мёрзнут, будет постоянно.
Потому что это генерал холод, он там это понимает, не тётка, как говорится. Абсолютно точно.
Так и говорится обычно. Плюс-минус.
Поэтому им деваться некуда. Они могут говорить все что угодно, потому что вот сведы эти, веселые там, они о чем говорят?
Ну давайте закроем.
Ну давайте закроем.
Как-то теми раны переходить.
Ну вопрос, вопрос.
Они потрачены уже на них. Компенсацию у них должна быть. Примерно, сведы должны понимать, что они компенсируют 10 миллиардов долларов сразу.
Плюс еще потери в доходах, еще десяточку там.
Это примерно 10% бюджета вообще всей Швеции.
Они пойдут на это.
Ну, болтать-то легко.
А когда уже это касается, давайте не достроим, давайте.
И что дальше?
Почему американцы так сдержаны?
Они, вот, нельзя, там, то-то-то, но сдержаны.
Потому что прекрасно понимают, что все эти компании.
А там не только Газпром.
Там и французы, австрийцы, британсы, недерла.
Все они пойдут сразу в суды и скажут.
и скажут, уважаемые Соединенные Штаты, вот сюда положите упущенную выгоду и все, что мы
затратили. Поэтому они вот так, ну давайте, давайте. Ну давайте на секундочку представим,
что его нет. Что получается? Получается, сжиженный газ пойдет из Америки, допустим,
той же. Он взлетит сразу, в два раза, потому что все, что угодно, можно сделать.
Шторм на море, то-то-то не дошли по массу всего, и он просто не сопоставим даже.
Сегодня при хороших условиях мы говорим, что он там на 20-30% дороже, он будет дороже в 2-е больше раза.
Они не дураки, германцы, они могут говорить все что угодно, там зеленые рассказывают о том, что ужас, ужас.
А на самом деле, чего бы они там не болтали, Мерхелли говорит, привезла сюда этого пациента,
там что-то, там отравление страшное дело, все ужас, катастрофы, надо вводить в страшные санкции.
Ну давайте так, северный поток мы не трогаем. Прикольно, да? Все очень плохо, но вот это не трогать.
Священную корову трогать не будем, не будут они трогать.
Вязать будут, говорить будут, все что угодно. Рисовать нас будут, как угодно.
Но северный поток достроит. В этом даже сомнение.
Как вы сказали, не дураки.
Давайте послушаем этих умных людей из бонда Стага.
Депутаты немецкого парламента рассуждают на тему того,
что и ничего страшного, если не будем строить.
Навального приговорили завучные ещё до самого судебного процесса,
и лишь он один оппозиционен.
Объединённая демократическая оппозиция, боится за свою судьбу,
речь идёт о жизни смерти.
Задавливая оппозицию, Россия попирает не только собственную конституцию, но и международное право.
Поэтому мы не вмешиваемся во внутреннее дело, когда указываем на это.
Господа, Кремль считывает только ясный, недвусмысленный посыл.
Поэтому свободные демократы призывают Федеральное правительство принять сейчас постановление о маратуре и на строительство Северного потока 2.
Мы не хотим инвестиционные катастрофы на Балтийском море, как предлагают зеленые.
Мы хотим при остановке проекта, чтобы дать возможность
в Москве поразмышлять о своей политике и снова вернуться
к основополагающим принципам своей же конституции.
«Нельзя просто взять и позволить, чтобы агрессия
осталась без последствий.
Анексия Крыма, Украина Навальный, заказное убийство в Тиргартоне,
хакерские атаки против парламента, высылка европейских
дипломатов.
Все это бесконечный ряд агрессивных действий против
нас всех.
Поэтому, дорогие коллеги, по этому прямо сейчас
нужно предпринимать меры относительно северного
потока 2 действовать не так точно ничего не произошло
отмечительности визм вяло очень странно слышать все это именно от немцев потому что именно у немцев
вырастет цена на газ именно там подорожает
припараты
экономика не все автомобили станки все что угодно у них все подорожать прежде
в экономику не все упирается, люди руководствуются не только
финалическими мотивациями, геополитическими например, потому что конечно есть главный
вопрос это северный поток два очень усиливает роль Германия в Европе как
главного газового сами против этого ворота. Как логика есть в Германии, мы не хотим быть
Хотя, безусловно, в Германии в Европе,
зная, что это осложные отношения к Германии с восточно-европейскими странами из США,
есть у Германии...
Наоборот, даст им дополнительный козырь вообще не из Польши,
вообще не из другими странами, как проявляются эти элитами из Соединенных Штатов.
Для Польши и для Швеции строительство северного потока 2 – это прямая угроза национальным интересам.
Какое?
Почему они довольно не разрушения?
Зачем они довольно не разрушения?
Вы не знаете, я вам сообщаю, как историку, что Швеция, на протяжении столетия,
упорировала с Германией за доминирующее положение восточной Европе.
Вы все правильно говорите.
Вы все правильно говорите, но то есть Навальный к этому отношению не имеет.
Роли Германии, восточной Европе и Набалтике противоречит национальным интересам Швеции.
Навальный к этому отношению.
Навальный, Крым и все остальное.
это как предлоги, как аргументация риторика в геополитической борьбе.
Здесь мы видим геополитические, серьезные геополитические противоречия.
И не надо закрывать глаза и говорить, что все открывается в экономику.
И если они захотят, то они будут покупать наш дешевый газ,
они захотят будут покупать дорогое.
Это вопрос не цены на газ, это вопрос сложных международных отношений.
А тем более, хочу сказать, что США не собираются заниматься экспортом сландцового газа,
потому что они собираются сворачивать его производство,
и Байден выступает резким противником.
На слово мы им не верим. Посмотрим, что они сделают.
Пока ничего не предпринято для того, чтобы заморозить слани.
Главный вопрос северного потока — это роль Германии в Европе.
Если северный поток два достроен и нормально эксплуатируется,
санкции на его эксплуатацию, то тогда Германия санкция безусловным и лидером Евросоюзаи.
Почему возникает вопрос про Навального, почему возникает вопрос про Крым,
почему возникает вопрос про то самое непростое геополитическое положение,
которому вы апелируете, потому что не так давно, порядка 40 уже лет назад, строили,
был такой грандиозный проект, вы наверное прекрасно помните, у Ренгой Памары, Ужгород,
примерно с той же самой ритмой, как вы выступали американцы, им сложно было на тот момент
к Навальному, но они придумывали что-то другое. Прокрым тоже не вспоминали, но примерно такие же были
совещания, примерно такие же произносились слова. Вся та же ритория про рычаги давления надо не допустить,
чтобы появился рычаг давления у Советского Союза, на Германии ничего не изменилось. Появились новые
предлоги, а ситуация прежняя, но у Рингоя-Поморожгород мучительно на тот момент очень долго, в том числе
это было связано с климатическими особенностями, но достроили. И Северный поток тоже, дай Бог, достроим.
Давайте мы посмотрим этот фрагмент. Есть фильм «Сделка века», смотришь его и удивляешься,
словно бы про Северный поток 2 снят.
Президент поручил мне провести это совещание. Он серьезно обеспокоен тем,
что правительство наших союзников одобрительно относится к идее покупки советского газа.
Русские договариваются в ассене об условиях контрактах. Это самый крупный контракт. 40
миллиардов километров каждый год в течение 25 лет.
Размахнулись. Первое, что вызывает тревогу президента,
русские получат у Запада современное оборудование
и технологии. Второе, русский газ поставит
Западную Европу в зависимое положение от Кремля.
И третье, советы смогут получать ежегодно 10 миллиардов
чистой прибыли в валюте. Это еще больше усилит их
военную мощь. И четвертое, серьезный удар по нашей
После нафитического кризиса 1973 года наши угольные компании разработали обширную программу добычи из быта угля в Европу.
Уже сейчас закончено строительство 52 сук по грузов для переброски угля через океан.
На стопелях Верфи находятся еще 29 кораблей.
Во Франции, Германии наши угольные компании начали строительству нескольких заводов погазификации угля.
Бложные миллиарды долларов и советский газ построят под удар всю эту огромную программу.
Угольные компании понесут гигантские убытки, и мы не можем смотреть на это спокойно.
Мы понимаем, что американцы всегда про деньги. Вот когда я слышу про геополитику,
это верно только отчасти. Они всегда думают про деньги, а сейчас они думают про будущий
энергетический рынок Европы.
Европа переходит на водород.
Европа, вы очень правильно сказали, убивает
отомные станции, убивает угольные станции.
У них образуется дефицит на вот этот вот
энергию перехода, потому что вея, вот эти все
турбины там, значит солнечно, они не позволяют
стабильно снабжать ни предприятия, ни бытового
потребителя. Поэтому, когда мы
Мы достраиваем северный поток-2, мы получаем выход еще на водородную энергетику, потому что мы гоним газ, оттуда получают водород, он более экологичный.
Американцы понимают, что они неконкурентны с точки зрения своего SPG газа, поэтому идет вот такая драка.
Они успокоятся, вот, мое святое, значит, мнение, когда они получат долю северной потоки-2, то есть, если им немцы продадут...
Как только они продадут, они получат квоты на свой газ, на доходы, и все это успокоится.
Они хотели некий рычаг давления, чтобы контролировать мощность, которая сейчас запущена.
Больше меньше, конечно. Им нравится эта идея пока.
Ну, тоже, кто пойдет на это?
Они контролируют украинский маршрут.
Они контролируют, не мы.
Если они приказывают, украинское правительство сжимает украинскую трубу.
И Германия тоже не контролирует.
Хотя Германия говорила, что давайте создадим консорцию,
где мы туда войдем, в общем, своими деньгами.
Она же дерево этой системы.
Они же воруют там еще этот газ.
Ну, вроде давно не ловили.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз, Путина с клаками.
Те самые обложки, про которые говорил российский президент. Как только у нас есть маламальские успехи,
ну вот сейчас мы говорим про вакцину, тут же российский президент становится все более и более права.
Если можно, параллельно не разговаривайте, вы мешаете и вас все равно не слышно.
Давайте мы посмотрим фрагмент немецкого с немецкого телеканала с сюжетом на тему того,
что там, конечно, все с замиранием сердца и ждут, что будет достроен проект.
Здесь заканчивается северный поток 2.
С немецкостеранной инфраструктурной объекты, включая массивные трубы и сложные предохранительные клапаны, готовы к запуску с лета 2020 года.
Номер Любмина, аксель Фокт, боится, что газовая труба никогда не заработает.
Я твердо убежден, что мы в Германии и Европе в целом все еще нуждаемся в газис северного потока 2.
Мы начали закрывать атомные электростанции, постепенно отказываемся от каменного угля.
Но до того момента, когда мы сможем обеспечить все возобновляемой энергии,
Германии и Европе нужны другие источники энергии.
Поэтому я считаю, что у газа струбопроводов вроде северного потока не заменим.
Около 150 километров струбы все еще нужно проложить по дну Балтийского моря,
но споры, которые окружают проект, тормозят строительство.
Это касается российского поставщика и может уничтожить.
уничтожить северный потолк 2. Газопровод в Балтийском море стал камнем
предкновения в глобальной конкуренции между Россией и США. Обе страны хотят
продавать газ в Европу и иметь в этом стратегическое преимущество. США
угрожают вести санкции против Германии, если европейцы предпочтут покупать более
дешевый газ из России. Поверщики газа выставляют свою цену и тот, кто предложил ее
более низкой, а условия постава более выгодными.
С теми заключают контракт, решают покупателей, а не
санкции.
Мы не отрицаем, что не хотим отказываться от наших
тесных контактов с Россией.
У нас есть история взаимоотношений с Россией, и эта история
не была плохой.
Валим Валевич.
Знаете, ну сначала спасибо за пояснение роли Швеции,
глобальной.
Но как историк-историку, хочу сказать, что после Полтавской
битвы и не штатского мира, кое-что и в Европе в самой
Швеции изменилось.
Поверьте мне.
Теперь по поводу вот этих самых разборок внутри
самой Германии, там действительно очень много сейчас звучит
различных идей от полной остановки строительства
до достройки сразу пуска и промежуточное мнение, которое
все чаще озвучивается и прессой, и германскими
политиками, включая в том числе однопартийцев
Пани Меркель, значит госпожи Меркель и она позиция это
сводится к тому, что давайте достроим, а дальше будем
уже спорить, то есть ее долго еще могут не запускать
лицензионные проволочки будут и к этому и склоняются
на самом-то деле.
При этом я хочу заметить, почему вдруг сейчас в
Германии считают, что появился определенный люфт возможностей
и звучат вот эти идеи.
А мы подкупим американцев, а мы как-то им что-то компенсируем.
Да потому что в Америке, самой после прихода Байдена
к власти появилась пока что непонимание того, как
будет строиться энергетическая политика самих Соединенных
Штатов Америки.
Вы смотрите, первый указ, да, остановка строительства
из Канада вот этого нефтепровода.
В ходе предвыборной компании он обещал и повторил
это после уже победы, что будут рассмотрены вопросы
запрете фрэкинт добычи того самого сландцевого газа сландцевой нефти а это
значит что может быть и будут пересмотрены вопросы вот этой самой
роли америки в поставках энергоресурцев в том числе в европу поэтому мы видим
что в самой америки по этому поводу есть сейчас большие дискуссии и
возможно германии в самом деле считают что этим можно сейчас воспользоваться
для того чтобы не терять колоссальное средство я читаю сейчас вот эти все
немецкие газеты которые призывают там остановить заблокировать причем одни и те же люди одни и те же
газеты пишут одно и то же надо закрыть но поводы все время разные навальный там значит не
понравился какой-то российский политик вот это убийство в берлине непонятная до до сих пор никем
не расследована теперь видите ли жазаба баррели не так приняли причем сами говорят баррель
провалился да казалось бы мы то тут причем но он провалился так на него санкции накладывайте
нет давайте все равно остановим северный поток но почти никто из этих самых критиков северного потока не считает
деньги сколько же сами немецкие компании вот эти города которые уже вложили и своего
муниципального бюджета туда средств потеряют а там средства действительно колоссально я уж не
говорю про недополучат затем прибыли и вот эти размышления конечно тоже нужно бы активно сейчас
приводить, в немецкой прессе, благодаря лобистам, через союзников этого проекта, которые имеются в Германии.
Причем логика просто поразительная. Я читаю письмо этих двух сенаторов, которые вы привели, которые сейчас, собственно,
инициируют новые санкции со стороны США в адрес этого северного потока. Вдумайтесь, какая логика.
Если северный поток будет построен, значит, будут нарушены союзнические отношения между США и Германией.
Нет, мы должны помочь Германии сохранить дружеские отношения.
Поэтому накажем ее обстановкой Северного потока.
Нормально, да? Вот такой подход.
И вот эта жутковатая абсолютная сумма,
которую мы всякий раз обозначаем, почти 5 миллиардов евро,
разные есть на этот счет, точки зрения.
От 5 до 9 миллиардов евро были вложены в строительство Северного потока.
он целый список государств. Понятно, что потеряют не только немцы, как соглашаться на подобные условия
США не сильно ясно, а также информация на тему того, что всего 40 процентов осталось в газовых хранилищах.
Ну то есть немцы в прямом смысле слова. Это вообще ни разу не преувеличение. Замерзают плюс снег и холод,
плюс морозная зима. Прямо холодно им сейчас, но американцев другие соображения. Давайте на отсчет глянем.
Холодный фронт, получивший название «Зверь с востока
2» по аналогии с легендарным похолоданием трёхлетней
давности, продолжает опустошать подземные хранилища газа
в Европе.
По данным портала «Газ-инфраструкчер Европ» на утро
воскресенье 14 февраля хранилище были заполнены уже на
42,65%, что на 4,86 пункта, ниже среднего показателя
за последние пять лет.
Запасы газа в Германии на главном газовом рынке
Европы снизились до 34,1% в Австрии до 45,2%, в Чехии
– 41%, в Польше – 52,27%, в Франции – до 30%, минимальный
уровень среди стран региона.
Пульская нефтяная газовая компания сообщила, что
в 8 февраля был поставлен новый рекорд суточных поставок
газопотребителей в республике, предыдущий был зафиксирован
совсем недавно, 18 января.
Давайте в Берлин перенесемся, с нами на прямой связь директор
Восточного комитета немецкой экономики Михаил Хармс, Михаил Рады вас приветствовать.
Спасибо, что вышли с нами на связь. Новые санкции против северного потока
кажется уже неизбежными со стороны Соединенных Штатов. Еще два сенатора
обратились к Байдену для того, чтобы ограничить стройку. Как вы считаете,
остались ли у ваших партнеров и ближайших союзников? Механизмы для того,
что бы не дать достроить оставшиеся 150 километров.
Ну, американские санкции, конечно, это серьезная
препятствия для немецких компаний, которые участвуют
в этом статистике.
Но мы всегда выступали против этих санкций, мы
всегда объясняли нам американским друзьям, что этот проект
в Индии и всей Европе, а не только в Германии, я думаю,
возможность администрации Байдена, которая выспает за восстановление сотрудничества с Европой,
все-таки прийти к компомиссу в более широком соглашении о трансантантическом и энергетическом
партнерстве. Мне кажется, это правильный путь, и мы уверены, что проект будет достроен.
Это оптимизм, на чем основанный. Мы же видим прямо сейчас активизацию процессов,
которые должны поспособствовать приостановке строительства.
Швеция вдруг неожиданно, но казалось бы, проехали.
Польша.
Инсайд по поводу того, что немцы пытаются откупиться от американцев.
Что сейчас такое происходит? Почему на этом последнем этапе,
не знаю, брошены последние, наиболее агрессивные силы?
Ну, мы всегда, семисты, потому что мы считаем, что это очень полезно.
он полезный не только с экономической точки зрения, это было очень правильно сказано в вашей передаче,
но он очень полезен и с политической точки зрения, потому что, конечно, у нас есть достаточно сейчас,
к сожалению, политических проблем между Евросоюзом и Российской Федерацией, но этот проект является
именно тем мостом, который позволит сохранить эти отношения, и все хорошо
иметь взаимозависимость. Всегда американцы нам говорят, что мы односторонние
засимы от России, это совершенно не так, это очень позитивная экономическая
взаимозависимость, которая именно позволяет сохранить эти отношения.
К тому же я всегда немножко удивляюсь, что мне кажется этот проект лишнеполитизирован.
этот проект, который встроят частные компании на свой страх и риск, они получили все необходимые
национальные европейские разрешения. В этом проекте нет ни овоцентра европейских денег,
налога платильщиков, поэтому дайте компаниям на свой страх и риск это сделать. И все попытки
вмешательства нарушают мне кардингу очень важный принцип. Принцип инвестиционной гарантии. Это
очень плохо для им же нашего инвестационного климата.
Скажите, пожалуйста, господин Хармс, вы сказали о компромиссии
с Соединенными Штатами и с противниками строительства
Северного потока.
Как он по-вашему может выглядеть?
Выказывается предположение, что вы, например, продадите
часть Северного потока американцам или поляками,
не знаю, шведам, что американцам разрешите установить
некие датчики и вентиля, которые позволят контролировать
количество газа, которые вам поставляют через северный поток. Как будет выглядеть компромисс?
Ну, даже часть поток американской, мне кажется, не очень реалистичным. Реалистичнее, мне кажется,
то предложение, которое немецкое правительство озвучило уже в прошлом году, что немецкое
поведительство будет субсидировать терминалы для импорта американского
риженного газа. И то, что, естественно, то, что тоже немецкая
поведительство уже сделано, будут данные гарантии энергетической
безопасности Украины, как аспедеральное поведительство очень особствовал тому,
что транзитный договор Украины был подлен на следующие пять лет.
Я думаю, в этом ключе может быть достигнут такой более всеобъемлящий компромисс.
А рядовые немцы дома мерзнут? В чем вы ходите по квартирам?
Нет, здесь я могу вас успокоить. У нас снех, и было достаточно холодно.
Мы пока совершенно не мерзнем, так что в этом плане все хорошо.
Но я, конечно, как заинтересованное лицо, заинтересован в том,
чтобы было дальше холодно, чтобы мы покупали больше газов.
тогда мы с вами едино мышленники а сколько потеряете если не достроит трубу можете описать
перспективы что будет если все-таки заблокирует но наша цифра еще выше непосредственно на строительство
потрачено около 8 миллиардов, 8 миллиардов евро и плюс 4 миллиарда на продолжающую инструктуру
в первую очередь в Чешскую Республику, что по нашим подсчетам речь идет о около 12 миллиардов
евроинвестиций, которые почти полностью уже потачены.
Неплохо.
Серьезная сумма. Спасибо вам огромное, Михаил Харнс,
напрямую связи с Берлиной, генеральный директор
Восточного комитета немецкой экономики.
Спасибо.
Вы знаете, кстати, вот мы тут все спорим,
но по поводу геополитики, денег и так далее,
на самом деле, происходит такая уникальная вещь сейчас,
когда происходит столкновение ценностных подходов самих немцев.
В чем это состоит? Потому что немцев мы прекрасно знаем, они играют в долгую, они купоны собирают, они думают о семьях, поэтому этот поток им нужен, потому что это на долгах.
Купоны со скидками?
Да, купоны со скидками. Кстати, многие немцы говорят о том, что это одна из причин, почему у них такая хорошая экономика, потому что они умеют имена экономить.
А кто сказал, экономика должна быть экономной?
Не немец.
советские лидеры, поэтому это первое, то есть их подход он очень
прогматичный и к жизни, и к политике, но социалковение происходит с другим
подходом, которым им навязали после проигрыша Второй мировой войны, а это то,
что они являются протекторатом Соединенных Штатов, и это, к сожалению,
остается действительно фактом. Им нужно этот вопрос действительно как-то
решать, и поэтому возникла возможность фейковая информация о взятке все-таки, но
Но она свидетельствует о том, что как раз, вот, дайте, откупимся.
Политика американцев в этом смысле, она как раз губительно для них по одной простой причине.
Есть ситуации, когда нельзя загонять своего самого верного и самого запуганного союзника в угол.
В это случае, они сейчас, когда действуют именно так.
И немцы безусловно, я согласен с теми, кто говорит, что это будет достроено.
Будет достроено любыми способами, потому что...
12 миллиардов не шутки, конечно.
первых деньги, но второй момент, а у немцев все-таки где-то, ну пусть маленький,
ну понимание своего сувереннительства существует, если они это сделают,
они сдают себя, и для них это будет... они не решаются, они просто тут не будут,
но там они себе поставят кретик, что наконец-то мы им после Второй мировой войны
все-таки кое-что сделали, так что заставили их умыться.
Давайте послушаем Штайнмайера. Там, конечно, пораженчество веет все то, что он говорит,
и не очень убедительные поводы для того, чтобы достроить, хотя в конечном итоге хочет человек достроить.
Да, Гитлера, ссылается.
Как вы относитесь к завершению строительства Северного потока-2?
Немецкие интересы здесь заключаются в энергетической безопасности или в лояльности Соединенных Штатов Америки.
Если бы все было так просто, прежде всего, скажу,
Диалог с новым американским правительством по этой теме даже не начинался.
Кроме того, следует учитывать, что после устойчивого ухудшения отношений
в последние годы энергетические отношения стали чуть ли не последним мостом между Россией и Европой.
Обе стороны должны задуматься о том, стоит ли полностью и безвозвратно разрушать этот мост.
Я считаю, что разрушение мостов не признать силы.
Как нам оказывает влияние на ситуацию, которую мы считаем неприемлемой, если мы разрубим последние связи?
Для нас немцы здесь добавляются совсем другое измерение.
Мы оглядываемся на богатую событию и историю взаимоотношений с Россией.
В ней были как периоды плодотворного партнерства,
так и периоды ужасного кровопролития.
22 июня 80-я годовщина немецкого нападения на Советский Союз.
Более 20 миллионов человек жителей СССР полежертвами войны.
Это не оправдывает недостойное поведение,
которое сегодня наблюдается в российской политике.
Но нельзя упускать из виду более широкий контекст.
Да, в настоящем у нас сложные отношения, но также есть прошлое, до этого и будущее, после.
Намудрил.
Вы знаете, на самом деле, я думаю, что все-таки Германия устоит, устоит.
И главный вывод состоит в том, что у всех противников Северного потока, начиная от зеленых серобуромолиновых шведов, там я не знаю, и кончая новую администрацию США.
Зеленые серобуромолиновые шведы.
нет накаутировающего кедара способного сбить с ног сторонников северного потока 2 вы знаете я вот
слушал володю он упомянул барреля да баррель кстати говоря когда он
уехал из москвы он заявил о том что отношения достигли дна и вот я подумал когда мы
северо-союзом когда мы говорим об очередном пока летело не достигли да да совершенно да да вы знаете когда мы говорим о дне как
метафорий в наших отношениях. Хочется задуматься о вполне конкретном вот этом дне
Балтийского моря, где проходит эта многострадальная труба и немцы, судя по всему,
ее готовы защищать. Потому что вот сейчас, когда мы наблюдали вот прошлой неделе,
поза прошлой недели, скажем так вот, навальный эффект вот этих всех обвинений в адрес России,
что произошло? Кстати говоря, не прозвучалось здесь, совершенно важно. Вот вы показывали
депутатов в Бундастаге. Что это было? Это был актуальный час. Актуальный час посвященный
отношениям с Россией. Так вот, на эту трибуну вышел министр иностранных дел Хайко Мас и
сказал, что всем тем, кто хочет свернуть проект Северный поток 2, я хочу сказать четко и
недвусмысленно. Задумайтесь о геостратегических последствиях. Этого не будет никогда. И я вам
я никогда в столь жесткого заявления из уст представителя немецких властей я не слышал
и это после вакханалии много было грязи вылета самим масса российского фираться в преддверии этого заявления
давайте говорить все-таки более предметно контекст давайте еще предметнее масса послушаем
Сейчас он нас расстудит.
Есть страны, которые требуют от нас прекращения строительства в то время, как они сами увеличивают импортнефти из России.
И мы также должны поговорить о том, что это значит с точки зрения потенциала эскалации.
В итоге это сводится к тому, что с Россией из-за ее поведения вообще не следует иметь никаких дел.
Но каждая сделка, которую мы заключаем с Россией, идет на пользу нашей страны.
Я сейчас являюсь председателем Министерского комитета Евросовета, где выдвигались идеи о том, что нам следует выкинуть Россию из Евросовета.
Евросовета. Россия остается членом Евросовета, и за это время миллионы российских граждан
отстаивали свои права в европейском суде по правам человека в Стразбурге. Я против,
чтобы в этой связи рушить все мосты с России. Это не только неверно, но и опасно, дамы и господа.
Что нужно оставить ей спочеп? То принципиально ставят в вопрос северный поток 2. Такое мнение
вполне можно иметь. Но при этом нужно осознавать, какие последствия это будет иметь, геостратегически,
И что это значит для возможности влияния Европы на Россию?
Мы плечкают на Европу, а что это значит?
Значит, что говорит Хайков Мас?
Давайте попросом объясним.
Значит, какие бы не были претензии к России,
руки прочь от северного потока?
Все.
Давайте выведем политические разногласия
за скобки проекта Северный Поток 2.
Чуть-чуть иначе, говорим.
Это было сказано.
Чуть-чуть иначе.
А как же он будет наслаждать?
Он как раз говорит, что...
Если он будет давать возможность
Есть режиму, есть разные модели отношений, есть жесткая конфронтация.
Вы зачем интерпретируете масса?
Ключевое заявление масса касается того, что если у нас будет северный поток, значит в наших руках будет элемент давления, рычаг влияния на Российскую Федерацию.
Давайте радоваться.
Но тем не менее, это то, что сказал МАЗ, не придется.
Массу необходимо отодвину с документом, но не стоит что-то про российское заявление еще раз.
Рычаг давление на российское заявление.
Прогреманское заявление.
По поводу рычага давления говорят в Европе сначала 2000-х годов, то рычаг давления Кремля-Труба, то еще что-то.
Вы понимаете, это все слова, слова ничего не стоят.
Важно то, что он говорит о том, что мы, что мы,
Ещё из того, что не имеет никакого очевидного значения,
МАС, как и многие лидеры европейские, сказал, что
в России настолько плохие власти, что если мы лишим
Российскую Федерацию ЕСПЧ, то порядочным российским
гражданам некуда не пойти жаловаться, имеют в виду
Вы знаете кого, да? Навального и потеряет. А так, то, конечно, большой друг товарища России.
Мы должны понимать, что вы так переживаете.
На самом деле позицию боварских промышленников, боварские промышленники,
те, кто вложили северный поток-2, и боварские промышленники всегда платят деньги тем партням,
которые выигрывают в конечном итоге. Поэтому это не его личная позиция.
позиция тех людей, кто владеет основными производственными
мощностями в Германии.
А это гораздо более важная история, чем просто политические
позиции какого-то политика.
Ну, самое главное, историка ждет.
Ну, хорошо.
Вы видите шанс, что это будет.
Даже с точки зрения...
Ну, так вот, давайте скажем...
Реакции промышленников, которые вы говорите, им ведь
ничего не предлагают замен.
Если бы им предложили альтернативу, которая бы их устроила,
Субсидирование газа, того же СПГ.
Субсидирование первое время.
Американ скажет, мы вам первые шесть лет, пять лет будем поставлять газ,
по той цене, который вы поставляете.
Объемы будут те же самые, мы увеличим, если вы захотите.
Ваши там мерседесы, БМВ, божь не подорожают и ничего не случится.
Ваше банкротство не будет столь очевидным, если северный поток не достроит.
Ничего им не предлагают замен.
Закройте и все, повысти тарифы и все, повысти цены на свою продукцию и все, а значит убытки, но кому не нужны, поэтому программатика здесь, конечно, вещь главинствующая.
После рекламы вернемся.
Журналистов закрытых по приказу Зеленского телеканала в ЗИК 112 Ньюс-Ван, теперь перестали пускать и в Верховную Раду.
Мне скрывая радость об этом сообщила депутат фракции Голос Лазинский по словам парламентария лишения аккредитации пропагандистов из-за поребрика.
Травильный нужный шаг.
Теперь вести подрывную, как им кажется, деятельность против депутата Рада. Наконец-то некому победили.
У Медведчуковских помоек забрали аккредитацию на ведение журналистской деятельности в стенах Верховной Рады.
Целиком справедливо, потому что эти рупоры-пропаганды из-за Парибрика занимались явно не журналистикой, а только подрывной деятельностью и дискредитацией про украинских сил парламента.
И чтобы мы не расслаблялись, это не последний диверсионный СМИ на Украине. Но начало уже неплохое, борьба продолжается.
Украинский гестап теперь работает на полную катушку за месяц украинца и жители столицы среди первых подали более полу тысячи доносов в связи с неполным переходом сфера обслуживания на украинский язык.
На пока еще не закрытых телеканалах зрителям предлагают сюжеты о неудачной попытке похищения генерала в ССУ российскими шпионами, но главное место в украинских СМИ теперь вновь заняли идеологи украинского мира.
Мира, сумасшедшие люди, абсолютно что у них в голове непонятно,
вроде стапов Дороздовых, которые несогласных называют просто одноклеточными омёбами и крысами.
Одноклеточные потеряли свой корм, омёбам больше нечего смотреть.
Инфузории туфельки бьются в припадке, вата в шоке, потому что им больше негде смотреть своих любимых.
Киеву, Шуфрича и Робиновича.
Жить с того страшного черного леса дремучих неадекватных людей,
которые весь день смотрят эти помойки и позволяют промывать себе мозги,
или то, что от них осталось, позвонила на сочувствующий канал.
Естественно, ничего кроме хи-хи-ха-ха это не вызывает.
Покажите тот звонок тёти Томилы из Херсона.
Тёти Тамилы, Схер Сона.
Ну, подонитесь, как то, что же это за бестрибел такое?
Ну, разве так можно? Вот так это можно.
Ни с тобой ни с чего закрыть каналы.
Так и хочется таким людям сказать.
Ну, почитай книгу «Старая баба».
Возьми до места, с и, по-мою, унитазой.
Нечего делать.
Почитай книжку «Про три хрусталь».
Ну, в конце концов, «Старая глупая баба».
Налепи вареники, заморось их,
и отправь их нашим ребятам на передовую.
В конце концов, возьми словарь, начни учить язык.
И такие миллионы людей, которые чувствуют катастрофический
недостаток яда, катастрофический недостаток того,
что делают их абсолютными эмбицилами и гражданскими крыцами.
Таких людей, иначе как у богами, назвать невозможно.
Как вам живется Гордея, когда вы стерли из информационного пространства
телеканалы, на которых более или менее сообщали
объективную информацию, и у вас остались в эфире вот такие бицены.
Наш остался канал, ты наш остался.
Я сторонник законодательного поля, был всегда есть и буду.
Закрытие телеканала в том варианте, в котором произошло, оно незаконно.
Это да, но это произошло из-за, как я понимаю,
недопонимания непосредственно между Зеленским и Путинским.
Давайте не говорите о причине. Путин закрыл этот канал.
Я обещаю, что осталось, и вас что превратится, извините, и ваш в том числе разом и мозг, если вот эти вот люди будут воспитывать ваши отношения к другим.
Евгений, остались, во-первых, еще действительно другие телеканалы, информационное пространство оно визобили на любого потребителя, то что называется, то что говорит этот человек.
Я от этого господина хочу пригласить, как он сказал, в хер сон.
На мой взгляд, очень было неэтично.
Пусть приедет к нам. Пусть посмотрит на людей. Пусть пообщается.
Я приглашаю его.
А теперь про Путина Зеленского.
Закрыл Зеленский три телеканала.
Я еще раз говорю, да, незаконно.
Но это был прямой удар по президенту Путину, потому что Мидвичук, Мидвичук, это ближайство.
Твой Зеленский ударил по президенту Путину.
Мидвичук это ближайшее окружение, так называемое, если так можно сказать.
Зря так, Зеленский, зря.
Вот, и он прекрасно знал, что самое болезненное, что может быть для президента Российской Федерации, в Украины российских отношениях,
Это трогать членов его команды. Поэтому Медведчук в каком-то смысле.
Это даже пострадавшая сторона, но если это слово как-то...
Медведчук член команды Путина?
Ну все-таки это его окружение.
Какое окружение?
Родственная связь, какое окружение, что вы этого не знаете, что ли, все прекрасно это знают.
Вы что, не знаете, что ли?
Но именно поэтому Зеленский ударил по 3 телеканала.
Взомните, наш слава богу, работая на работе канал.
Кстати, о двойных стандартах. Вы тут сейчас восхваляете телеканал наш, но вы же внесли Евгения Мураева, хозяина телеканала, санкционный риск.
Какая же логика тогда была?
Но теперь следующий вопрос.
Мы ж канал не закрыли.
Евгения, ну подождите, но в санкции в 10 человеков он за русский язык, он за браспосредами, а за шлофт.
Были подправлены.
Почему Мураев подсанкциями?
Преближенный президент России.
Хочется задать уточняющий вопрос.
Вы закрыли телеканалы, нанесли удар по Медвитчуку,
среди пострадавших именно Медвитчук вы настаиваете,
не украинские народы,
которые больше не сможет смотреть.
Это и есть политическая составляющая.
Как говорится, есть блюдо холодное,
долго ждать себя не заставило.
За то, что закрыли три телеканала,
вы в десять раз больше
вложили санкции на 30 украинских предприятий.
вложили санкции на 30 украинских предприятий. Это братские отношения? Нет, Женя, это не братские.
Вот, если... Смотрите, как бы мой ваш бизнес не закрыт. У меня нет бизнеса, Евгений. У меня все
в декларации, можете сами посмотреть. Хорошо, мы закроем тот бизнес, о котором вы не знаете.
О информационном поле. То, что в Украине, я не согласен с этим закрытием.
Это не законно, это неправильно, но, извините, это борьба, которую ведет президент на своё усмотрение, и я уверен, что народ Украины даст оценку этой борьбы.
Несколько судьб послевали.
Это не законно, ещё раз говорю.
Незаконно, но что делать?
Мы допускайте, что так возможно.
Нет, ну я ничего не скажу.
А что тут допускать уже закрыли?
Я вам скажу, Хардей, самый сильный удар ППВ,
Зеленский может нанести следующим образом.
В моей смерти, прошу винить Лавренович Путины,
пойти застрелиться, потому что страшный удар будет в вашей логике.
Потому что закрытие каналов это удар Павел Ладимовича.
С какого перепуха?
Это удар по своей стране, по вашему народу,
Вот потому, которого Астап этот, как его работа, это Астап Бендар, который там рассказывает о том, что
называет по-разному своих же людей. Вот посмотрите, он наговорил на уголовку. Вот реально, по вашим законным уголовкам.
Я на всём посчитаю и приглашаю.
Ну, ну так и каждый же может.
И это получается в вашей лунике.
Это можно так можно.
Так и не церуйте уголовные дела.
Вы же законодать.
Сыголовника пускать можно.
Ну, вы о чём вообще говорите?
Даже ваш союзник просто 100% европарламент недавно принял резолюцию. Вы читали?
Да. Прекрасная, да, резолюция? Отличная. Свободы слова нет. Закрытие нельзя, ну то есть он
вас раскатал вообще по-полному. То есть я его парламент поставил вам двойку. За ваши вот
медиуресурсы, за все поставил просто двойку. Так нельзя. Ребята, вы хотя бы
Миротворит свой уберите, куда вы всех повносили.
И людей, которые вы туда вносите, убивают просто.
И уже европейцы, насколько они хотели...
Но европейцы об этом ничего не сказали в резолюции.
В Миротворце их смущается шинной ной факт.
Что там западное же?
Разглашение личных данных им не понравилось.
Но все равно...
То, что они, конечно, не сказали, что людей, которые там вносят, убивают,
это уже, так сказать, ну...
Ну, ресурс нормальный, жалко, что публичные данные публикующие, конечно.
Можно найти человека и застрелить его, как, так сказать, Алеся Бузину, кстати говоря, надо вспомнить его.
Вот это тоже нормально. И этих людей, которые его, кстати, убили с этого сайта Миротворца, как вы знаете, даже...
Ну, идёт следствие.
А, идёт следствие.
Идёт следствие.
Идёт следствие, а что же?
Что и ничем оно не закончится, хотя известен и убийца.
А то вы не знаете, кто убил, да?
Вот я про это же. Поэтому то, что творится сегодня у вас на медио-ресурсов, это оправдать никак, ни с точки зрения вашей конституции, ни с точки зрения просто здравого смысла и любого закона.
Единственное, что здесь, как бы, логично, вот этот вот отстав Дрозденко, он всегда по следователю.
Хотя, когда был Майдан, вспомни, что он там написал первую свою статью
Двуязычный Майдан, двуязычная Украина, а потом вдруг...
Как опрубила?
Отрубила. А дальше он очень последователь. Заставляет бабушку учить, да, там,
украинский язык, словарь, там и так далее.
Это неправда, по сути.
Так, пока вы не носите жить по закону...
На прямой связи, в Киев перенесёмся, ну, рассказывайте.
Как к этому относится? Почему драздово можно, а приличных людей уничтожили на Украине?
Во-первых, я внимательно слушал вашу передачу. Я категорически не согласен с тем человеком,
который говорит, я не знаю, кто это из политиков, я такого депутата не слушал, не знаю,
но знаю, наблюдаю 30 лет за политической журналистикой в Украине, что совершено
беспрецедентное событие, беспрецедентное. Президент Украины, который по конституции никакого
отношения, не имеет ни к медиа, никакой экономики, а гарантирует только выполнение конституции и ведет
международную политику, взял и разбил зеркало, на которое, как говорил наш великий земляк Николай
Васильевич Гоголь Яновский, нечего пенять, коли рожа крива. В ревизоре у Гоголя написано,
Нечего пенять, коли Рожа Кривана зеркала, а он поднял камень Владимира Александровича и разбил
это зеркало, бросил это зеркало просто с разбега. Знаете, вот просто с разбега. Такого
прецедента не было. И дело не в том, что закрыты каналы в отместку там кому-то. Дело в том,
что полторы тысячи журналистов, работающих на этих каналах. И поверьте мне, я заслуженный
журналист Украины, и 40 лет этой журналистикой занимаюсь,
это одни из лучших журналистов, которые работают в Украине.
Этот цвет украинской журналистики остались сегодня на улице,
остались сегодня безработными, остались сегодня, так сказать,
без куска хлеба, задавленные тарифами и всем прочим.
Для чего отключили каналы?
Да чтобы не говорить по каналам, чтобы никто не мог сказать,
какие цифры в платежках сегодня у людей, как издеваются над
пенсионерами, как, так сказать, продолжают грабить украинский народ, грабить землю. Вот для чего закрыли
телеканалы. Понимаете, это никакая не месть, это абсолютно продуманное действие для того,
чтобы под шумок вот сегодня 15 число, сегодня по заявлению руководства страны должна была
начать вакцинация, начаться вакцинация массовая в Украине. Ни вакцины, ни денег, которые заплатили
за вакцину, не начало вакцинации, все тихо молчают, все каналов нет, не кому сказать, все, тишина
над какой-то там заставою нашей, да, вот над этой, и все, вот из-за этого и закрытой каналы, не нравится
слышать правду, не нравится слово журналистской правды, а я вам расскажу сейчас еще одну историю,
я только что приехал из Верховной Рады, там абсолютно без законных оснований, без каких-либо так
вообще вещей, связанных с журналистом Коветику, лишили аккредитации журналистов этих каналов в Верховной Раде.
Первые за всю 30-летнюю историю независимой Верховной Рады Украины лишили одним рощер Кампера абсолютно незаконно.
Это же канал закрытый, какая мере, аккредитательная.
Ну что значит закрытый, они вещают пока. Власть в научь. Скажите, пожалуйста, вы даже меня не решили. Никогда аккредитация.
Скажите, пожалуйста, что за история с огромным количеством чуть ли не тысячами доносов,
которые пишут украинские граждане за неисполнение в должной мере
закон об использовании украинского языка в сфере обслуживания?
Давайте почитаем заметку небольшую, и вы прокомментируете.
Волонтер Вадим Пызняков возле станции Метроуниверситет проверяет,
на каком языке напечатаны вывеские баннеры.
Ну вот мы видим рекламу, которая нарушает закон.
И здесь по-русски.
И на входе тоже надписи по-русски.
За полчаса Позняков начитал около 15 нарушений.
Вот эта ситуация с вывеской продукты по-русски вместо
украинского.
Это одна из наиболее стандартных ситуаций.
Позняков рассказывает, что вместе с ним около 20
харьковских волонтеров на протяжении года проверяют
язык вывесок и баннеров по городу.
Если увидят нарушения, фотографируют.
за год набрали около тысячи фотографий.
«В следующем этапе мы уже начинаем проверять язык
обслуживания, но для начала это визуальная сфера».
Позняков говорит, что волонтеры будут обращаться к собственникам
заведений в социальных сетях, и если их обращение проигнорирует,
то будут обращаться к языковому амбутсмену.
«С 16 января по 11 февраля 2021 года окупал намоченному
по защите государственного языка в связи с защитой
прав на получение информации услуг на государственном
в языке обратилось 605 граждан из разных уголков Украины.
Больше всего обращение и жалоб продолжает поступать
из Киева и Киевской области 276.
Большинство обращений 281 касается отсутствия
украинской версии веб-сайтов о предоставлении услуг
и сайтов интернет-магазинов.
126 граждан пожаловались на нарушение своих прав,
препятствия и ограничения в использовании государственного
языка в сфере обслуживания.
«Скоро заклеимят магазин, он говорит по-русски, будет
написано».
Вы знаете, в Конституции Украины есть десятая статья, которая гарантирует, что сфера обслуживания, как и любая частная сфера, не подлежат регуляции с точки зрения языковой.
Нету такого. Написано «держанную мовую в Украине ею украинского мова», то есть государственным языком является украинский язык, а государство гарантирует всеми своими возможностями использования русского языка, отдельная строка в Конституции.
стоит запитая языков других национальных меньшинств.
Более того, в 2003 году Украина реактифицировала договор
ассоциативный с Европейским Союзом, по которому четвертым
пунктом обязалось свято соблюдать законы свободы
слова, языковые законы, законы о собраниях и так
далее.
Никаким образом сфера частная, сфера, которая не касается
государственных услуг не входит в регуляцию на русском это понятно это мы в курсе что
нарушение и законы и конституции но ведь речь о том что люди которые проводят мовные рейды утверждают
что вал доносов со стороны украинцев недовольных тем что кто-то где-то говорит и пишет по-русски
Насколько серьёзно можно относиться к этой информации?
Действительно проблема такая существует в украинском обществе?
Вы знаете, у нас в последнее время государство поощряет вот эту систему сексотов, доносчиков,
каких-то, так сказать, разоблочителей, таких себе, знаете, милых людишек, которые ходят и следят за тем,
на каком языке вы говорите, что вы там делаете, с кем вы переписываетесь, куда вы, так сказать, обращаетесь,
Это система, при которой сворачиваются демократические свободы, наступает время конца лагерей. Вы меня простите за такое сравнение. Я имею на это право, и вы, наверное, понимаете, по какой причине.
Так вот наступает время конца лагерей, по которым скоро будут говорить, на каком языке тебе надо говорить, с ребенком, как тебе надо говорить.
будут бросаться мелочью, если ты сказал что-то не то на ненатом языке. Это ерунда,
булшет, как говорят наши стратегические партнеры, потому что не может государство, оно существует
для людей, а не люди для государства. Не может государство вторгаться в частную вашу сферу,
в сферу торговых. Вы, к сожалению, вторгаются чего уж там. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Владимир Касмин был с нами в премьерфиазе.
Как прикосудство торгается, не соблюдающая конституцию государства торгается?
Вот такое мое мнение.
Было приятно с вами познакомиться.
Давайте дружить, успехов вам держитесь.
Понятно, что непросты на Украине времена.
Спасибо большое.
Спасибо, всего доброго.
Я хочу сразу доносам бутсмена украинскому сообщить.
Поздников не украинизировал свою фамилию.
Заметьте, а?
Почему это?
Как и драздов.
А драздов.
Драздов, кстати. Причем, если вы послушаете мову драздову, он говорит на суржики, причем даже не на голицейском, а на русском.
То есть, когда он говорит про Терте Хрусталь, то смело писать сразу заявление, что вот крышталь по-украински.
Он говорит на русском языке, можно сразу на него писать жалобы, и он еще советует, какие-то там партии.
Украинского он не знает.
Сядь, украинский словарь, нормальный человек. Да он сам не выучил эту саму мову, но при этом всех поучает, всех строит.
Я просто хочу вернуться, гордей, вы меня простите. Но то, что вы говорите, это еще чудовищ нечем вот этот драздов.
Честно, когда вы пять раз повторили, да Зеленский нарушил закон, ну да, но нарушил закон всем понятно.
Но это удар по правительству. Вы поймите, гордей, ваш президент страны гарант конституции, и все это понимают, нарушает конституцию закон.
Это удар по кому-то, это удар по вашей конституционной системе, по вашей свободе слова, по вашему законодательству.
Это главный пострадавший здесь, это действительно Украина и украинский народ.
народ, когда у вас президент даже не подозревает, что
он творит, создавая себе вот такую огромнейшую базу
для импичмента будущего.
Причем, заметьте, когда придет этот импичмент и на
него набросятся все эти ТРК Украина, один плюс один,
пятый канал, само собой, вот те каналы, которые могли
бы его защитить, они теперь уже зачищены, как и профессиональные
журналисты.
Он роет яму в вашей стране и себе лично.
Ну он же ж отдает отчет что ли?
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!
После рекламы в нее угодит. 60 минут.
Видимо.
Так, Артей, мы приложим.
Прямо стал первым президентом в истории США,
которому не просто был дважды выдвинут импичмент,
но и который оказался дважды оправдан.
Американский сенат полностью снял обвинения
в подстрекательстве к митежу
после штурма капитоли 6 января 45 президента Америки
ведутся разговоры на тему того, что можно придумать третий импичмент, но повода пока не нашли.
Несмотря на все эти перетурбации, ключевое для демократов другое за импичмент проголосовали 7 сенаторов республиканцев
и такого тоже в истории Америки не было, чтобы республиканцы своего предами.
Исследовательная Трампа остается в политике, значит, остаются и трамписты, несмотря на все местные гонения,
страны, называемые неолиберальные общественности, гонения эти стали настолько абсурдными,
что некоторых стало скорблять даже американский гимн.
И только вдумайтесь в это, на поводу таких индивидуумов пошла команда Национальной Баскетбольной Лиги
и перестала его этот гимн исполнять перед своими домашними матчами.
Это прецедент для Америки, потому что в этой стране
школьники ГИМ исполняют каждое утро, поднимают флаг возле домов и так далее.
Давайте послушаем.
На кону не вечером национальный ГИМ был впервые за сезон, исполнен на арене Dallas Mavericks.
Исполнен он был после скандалов, когда владелец команды Марк Юманд запретил исполнять ГИМ перед домашними играми.
Он говорит, что такое решение было принято из-за просьб местного сообщества.
Довольно много людей рассказали, что боятся того, что национальный гимн недостаточно
полно представляет их, что он не отражает их и не представляет их голоса.
Кьюбен сказал, что он прокофортировался с представителем НБА Адамом Сильвером по
вопросу не исполнения гимна, однако в среду НБА выпустила заявление, где говорится,
что исполнение гимна является обязательным. НБА также требует от игроков стоять во
во время исполнения Гимна, однако представитель
ассоциации Адам Сильвер не стал принуждать к этому
игроков, которые продолжают знак поддержки БЛМ вставать
на колено.
Ох, Америка уже не та!
Вы знаете, я не думаю, что Трамп отделался легким испугом.
На самом деле то, что семь сенаторов, семь республиканцев
нашли в себе мужество пойти против своей квартиры.
Нет, нет, это очень серьезно, это очень серьезно.
Теперь дальше.
Что сказал, смотрите, проголосовавший против импичмена лидер-республиканцев
Митч Маконулс, что он сказал?
Нет никаких сомнений в том, что президент Трамм с практической
и моральной точек зрения ответственность за забраться
в импичмена.
То есть, вы понимаете, на самом деле это очень серьезно.
Это очень серьезно.
Вот эти вот, за которые проголосовали против,
против них сейчас уже устроили охоту на ведьм,
в штате Луизиана и в Северной Каролине.
Их уже расфекают там за то, что они пошли против партии.
То есть это актуально.
Ну же, он смелый.
Да, он смелый.
Да.
Это о чем говорили?
Самая актуальная тема про Трампу все закричали одновременно.
Смелость, в чем укажите, выступили в тренде.
Смотно Трампом не добить.
Подняли руку и предо Трампа.
Они выступили против своей партии.
Возле своей партии, против своих исчерачиваний.
Да.
Не въятанку дали.
Какой конформизм, скажи.
Нет, нет, нет.
У нас в этой стране, видимо, республиканцы, а здесь демократы.
Какой конформизм? Они против партии пошли.
В плану это было гимн, вот на самом деле, вот ты говоришь про то, что о предательстве и так далее.
То, что этот человек был против исполнения гимна.
Это, между прочим, подсудное дело, потому что любой выпад против гимна, флага,
все трибутики государства не только американского и влияется преступлением и то что он делает в Америке нет в Америке
нужно сжигать флаг да можно сжигать
за это между прочим динрида хотели посадить который сжигал помните флаг перед американский посольцом лакинской меки за это сажают между прочим
ил не в этом а в том что что мы сейчас видим вот трамп это уже пройдено
этап не фах не фах
мы видим другой что идет не хотят его
Пускать люди простые.
А что вы так сказать от того, что было когда-то создано от сами основателями?
Понятно, потому что он тот же рабовладельцем был. Между прочим.
Вот давайте за это тогда.
Декларацию о независимости надо порвать.
А почему многие же с этим не согласны?
И к этому явно придет.
Мы это явно увидим.
Трап сказал, что он сейчас представит новую программу свою. Как это пройдет?
Рам по союзу в политике.
Ну то, что в Белом доме Белая Горяльская, это очевидно абсолютно.
А при Трампе, что было?
Можно как угодно.
Вот Порошенко за время своего президентства увеличил
свое богатство в четыре раза, понимаете состояние.
А Трамп потерял миллиард долларов по данным Форбс.
Ну и дурак, говорит Порошенко.
Вот и дурак. Из-за его поддержки.
Ну, в общем, 75 миллионов сейчас. 75.
Трамп сыграть огромные деньги сейчас.
Это будет правильно.
Потому что почему им не хотят исполнить?
Они российские хотят исполнять.
Три человека в отставку уже уходят, они просто доживают свой век.
У трех выборов через пять, они надеются еще пропитлять.
Причем один из них, по-моему, ходит сбежать из партии.
То есть у одной только, у Лизы Мурковски, у сенатора Оляскин, у нее личная война с Трампом.
И увидите, у нее выборы в следующем году.
Вот Кепко проголосовал за, проявили Трусов.
Вот у нее будет война, действительно, Сергей.
Вот у нее будет война.
Один человек, но я к чему?
Потому что вот теперь действительно Трамп не пройденный этап.
Теперь вот это вот, конечно, будет представлено его сторонником, как его победа.
и сперва на следующих выборах, он будет играть активно.
Это если не будет третьего импичмента.
Спасибо, что смотрели нашу передачу. До свидания.
Десять-смотреть. Пока.
