В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном здравствуйте, дамы и господа.
Начинаем с осроченных новостей.
Президент Путин сообщил, что вынужденут минист-командировку на саммит ОДКБ
и уйти на самоизоляцию в связи с тем, что в его ближайшем окружении выявлен в случае заболевания COVID-19.
Известно, что с больной Путин провел целый день, но кто это?
Видимо, сохраняя врачебную тайну, Президент не сообщил.
Отказался ответить на вопросы пресс-секретарь Писков, может охранник, а может коллега.
Новость немедленно приобрела масштаб мировой. Смотрите на BBC. Срочная новость.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что у российского президента, возможно, ковид. Это не правда.
У Путина коронавируса нет.
Все NBC пишет про заболевшего в окружении. Телеграф задается вопросом, надолго ли будет изолирован Путин?
К эту минуту известно, что президент работает из-за Гарева.
Это его подмосковная резиденция.
У Путина сегодня было пять телефонных звонков.
В общем, слушаем все подробности от самого президента.
Мне пришлось отложить поездку в Таджикистан,
связан с тем, что в моем самом близком окружении несколько человек заболели.
болели. И один из этих сотрудников, это человек, который работает со мной в непосредственной
близости, он был вакцинирован, у него титры упали, но он ревакцинировался, судя по всему,
познавато. Через, по-моему, три дня после ревакцинации заболел. Я накануне общался с
ним целый день, очень близко, в течение всего дня. Почему я это говорю? Это естественный
эксперимент. Посмотрим, как реально сработает на практике с Путникой. Потому что титры у меня
так, по общем данным, достаточно высокие. Надеюсь, что все будет так, как и должно быть.
Ближе к обеду в Кормле сообщили, что президент стал тест. Тест отрицательный. Путин чувствует
себя превосходно. Вообще, на власти очень много. Прямо сейчас в Европарламенте, в Стразбурге. Покажите,
пожалуйста, кадры прямой трансляции, начинается заседание по России, два вопроса в повестке.
Агрессивное учение Запад 2021 и не признание парламентских выборов. Вообще, это будет первый
случай в истории западной демократии, да и всего человечества, когда не признавать решили
результаты еще даже не состоявшихся выборов. То есть европейцам уже сейчас не нравится то,
как мы с вами проголосуем через три дня. Может быть они что-нибудь знают?
В этом смысле, конечно, обращают на себя внимание Виктория Нулон, советник в
гостепе по политическим делам. Еще в июне прошлого года она написала статью
«На встречу парламентским выбором» под названием «Пригвоздить Путина». Слушайте,
это прямая цитата. Задача Америки – возглавить демократию в мире и
и разработать более эффективный подход к России.
Надо видеть на болевые точки Путина,
найти, где он наиболее уязвим.
Действовать нужно большой коалицией.
Украинцы в коалиции, разумеется, запевалы.
Ну и тот самый Кубилиус, экс-литовский премьер,
который и предложил не признавать наши выборы
по заветам Виктории Нулан, придумал обвинить Путина
еще и в рекордных ценах на газ.
Сегодня цены действительно пробили немыслимый потолок
в 810 долларов за 1000 кубометров.
Но цены в Европе Путин причем?
Мы видим, как складывается ситуация.
Газпромы Кремль пользуются ей.
У них доминирующее положение в поставках газа в Европу,
и они начинают шантажировать европейцев.
Сейчас цена газа за 1000 кубометров,
в которой весной была в районе 300 долларов, теперь
она выше 700.
Эта зависимость от поставок энергоресурсов в Европу
становится одной из самых больших угроз безопасности
Европы.
К сожалению, Российская Федерация реально победила, поэтому
диктует свои условия, и нам будет жестко диктовать
условия и Европе.
Недопрокачивание дефицит газа, который появился, резкий
рост цен, это и есть последствия того, что газ оружия не только
против Украины, а и против Европы, и сейчас они именно
ростом цен повышением цен добьются, что сертификация,
которая началась у немецкого оператора, будет рекордными
сроками закончена.
Более того, я не знаю, как это будет прописано в законодательно-правовом
поле, но не добьются, что нормы третьего энергетического
пакета, которые по решению суда обязательной в отношении
северного потока 2 каким-то образом их обойду.
Это будет цена на газ достигла исторического максимума.
В общем, Путин потирает руки, а для нас это очень-очень
серьезный вызов.
В связи с ажиотажем, который в значительной мере создан
самой Российской Федерацией самим газпромом для того,
чтобы подогреть цену, и вы видите, что им это удалось
в компоне ажиотажного спроса, особенно перед зимой.
Для того, чтобы составить европейские страны как можно
скорее разрешить прокачивать газ по северному потопу
2, эта ситуация и волосотна, и волос творора.
Но и еще только что стало известно, что главами
Митами на Бароны, Польшей и всей Превалтике, созвали
срочное совещание с целью защититься от гибридных
угроз, которые якобы несут учение за Б-2021.
Младые европейцы призвали НАТО Европейский Союз выступить
единым антипутинским фронтом.
Оборонительный характер манёвров, как и то, что основной этап этих манёвров проходит аж в трёх тысячах километров от Брюсселя, европейцев, словно бы, не волнуют.
В НАТО наши учения осудили за то, что не было натовских наблюдателей, что примечательно осудили исключительно Путина, даже без Лукашенко.
Хотя в учениях, помимо России, принимают участие ещё шесть государств, включая Индию и Китай.
А также возникает вопрос, зачем мы туда пустили корреспондентку Sky News?
Правильно. Пусть смотрит, боится и расскажет своим.
Президент Путин прибывает на полигон.
И понеслось 45-минутная театральная постановка для главнокомандующего в рамках 6-дневных учений.
Воиска наиболее стратегически важного западного военного округа России вместе с белорусскими подразделениями
Устроили масштабную демонстрацию силы прямо на границе с Европы, прямо на восточном флангинатор.
Каждые четыре года в ходе этих манёвров отрабатывается один сценарий –
смоделированная контротака против сил Западной коалиции,
которая попыталась свербнуть власть в Белоруссии и взять под контроль части страны.
За совместными учениями в России наблюдает глава Кремля Кутин –
Белоруссий президент Лукашенко.
Раньше Александр Лукашенко всегда неохотно участвовал в этих учениях,
но теперь он похоже осознал, что сценарий оранжевой революции,
противодействия которой они здесь отрабатывают,
это как раз то, что Европа хочет сделать с ним.
Именно это и подтолкнуло его в объятия Путини.
Эти военные учения могут стать самыми масштабными на границе Европы
со временем холодной войны.
Наблюдатели НАДО на них не пригласили, как в прочем и раньше.
Более того, Россия стремится увеличить количество участвующих ученек
подразделений, чтобы напугать Запад и произвести впечатление
на своих граждан.
И эти маневры, безусловно, впечатляют демонстрацией
силы, дающие понять, что вооруженные силы России
готовы отразить любые угрозы и воспользоваться возможностями,
которые предоставятся в будущем.
Военные расходы в мире сейчас составляют почти
два триллиона долларов в лидерах США, Китая, Россия.
При этом военный бюджет в США в десять с лишним раз
больше, чем наш.
Американцы, как известно, отстают, например, в гиперзвуке
и продолжают.
Пускать деньги на ветер. Чего стоит поддержка Афганской армии в размере трёхсот миллионов долларов в день?
Цифры от Байдена.
Ну а теперь внимание на экран. Вот результат этой поддержки.
Сегодня в Кабуле состоялась первая официальная встреча террористической организации Талибан
с первой официальной иностранной делегацией. Всё, это признание.
Посол Китая поздравил Афганистан, как он выразился с новым правительством.
Человек справа, если что, отсидел в Гуантанома.
То есть он террорист.
Теперь он возглавляет внешнеполитическое,
с позволения сказать, ведомство Талибана.
Сегодня же стало известно, что Зеленский,
глядя на террористов Кабуле, все-таки испугался
и смог провести хоть какие-то параллели.
об этом сообщили в американском конгрессе.
Требовали от госсекретаря, американского госсекретаря,
хоть каких-то гарантий для украинцев.
Кричали, что украинцы боятся.
Блинкин вроде бы обещал украинцев не бросить.
Но говорил неуверенно. Слушаю.
Я только что вернулся из Украины два дня назад.
Мои следующей остановкой будет Тайвань. Люди там напуганы до смерти. Они напуганы до смерти.
Можем мы получить от вас под запись для протокола сообщения, что Конгресс нация, что мы будем безоговорочно делать все, что только потребуется,
чтобы поддержать наших друзей на Украине и наших друзей на Тайване в связи с Агретией, Россией и Китаем.
Безусловно, мы выполним обязательство перед обеими странами.
Мы будем придерживаться наших обязательств в рамках
Таиванского закона в отношениях.
И обязательств, которые мы умеем перед Украиной,
в том числе, кстати, обязательств, которые президент Зеленский обсуждал.
Я обнародовал примерно неделю, может быть, две недели назад.
Я могу сказать вам, что они напуганы до смерти
и ставят под сомнение приверженность этой страны.
Но я поверю вам на слово, что мы сделаем все возможное.
Но я поверю вам насово, что мы сделаем все возможное.
Но то есть под запись для протокола ничего толкового не сказал.
Но украинцы наслушались.
Украинские летчики отработали пуски ракеты, бомба метания,
на учениях на границе с Крымом.
Подробности после рекламы.
Вернемся через минуту.
Начинаем с главной мировой новости.
Цены на газ продолжают гонку на европейских биржах.
Бьет все исторические рекорды, стоимость тысячи кубометров.
сегодня превысила 810 долларов.
Таким образом, в начале августа газ в Европе подорожал
больше, чем в полтора раза.
В неделю стоимость увеличивается в среднем на 100 долларов.
И если тенденция сохранится уже в конце сентября, может
быть пробета психологически важная для Европейского
Союза в первую очередь, отметка в тысячу долларов.
В Киеве считают, что Россия пытается и отстерую, поставить
всю Европу в стойло, манипулируя ценами на газ.
Слово «коммунальные платежи» на Украине с 1 октября вырастут на 40%, то есть почти в два раза.
При этом беспокоится в Киеве не из-за наступающей зимы и дурных отношений с Путиным,
а из-за российских учений Запад-2021.
Хотя украинские летчики буквально только что отработали пуски неуправляемых ракет и бомбометания на границе с Крымом,
и их маневры у коллективного Запада даже не возникают сомнений,
будут считаться мирными и скажут, что носит исключительно оборонительный характер,
при том, что наши военные, ну так, слово активное,
самую масштабную фазу учений, накануне провели в Нижегородской области Мулина,
то есть больше, чем за тысячу километров от Украины,
но агрессор по-прежнему мы, а украинцам по-прежнему страшно.
Балтийские страны и Польша обеспокоены проведением
совместных российско-белорусских военных учений
Запад 2021 в своих границ.
Мы пристально наблюдаем за учениями Запад.
Несмотря на то, что любая страна имеет право проводить
военные учения, ограниченная прозрачность более широкий
контекст маневров и сопутствующие гибридные действия вызывают
наше озабоченность.
Польши из-за российских учений объявлен 30-дневный режим
ЧС.
В официальной Варшаве Путин превращает Беларусью в плацтарм для наступления на Европу.
Это группа войск, которые хоть сейчас готовы начать широкомасштабное наступление против стран Балтии, против Польши, против Украины.
Для России Беларусье удобно, территория Беларусье удобно для размещения авиации, ракетных войск, разведки, сил специальных операций.
Это будет серьезным вызовом для Украину, у которой есть противовоздушная оборона, но, к сожалению, нет эффективной противоракетной обороны.
Но это общая проблема для всех стран Европы.
На самом деле противоракетной обороны нет ни у кого, кроме
соединенных штатов Киев и Израиля.
В рамках учений Запад-2021 Россия впервые провела массовое
десантирование более 600 военных в полной экипировке
ночью с оружием, снаряжением плюс 30 боевых десантных
машин.
По версии главы украинского мит российские орды пойдут
наступление именно ночью через Черновольские леса.
Отношение между Киевом и Минском находится на небывалониском
уровне.
На прошлой неделе, находящейся в сложном положении, автократ
президент Беларуси Александр Лукашенко еще больше сблизился
с Кремлем, по-видимому, согласившись подписать 28 новых
интеграционных программ с Россией.
Это кореным образом изменило ситуацию в отношении
прозрачной и уязвимой северной границы Украины, которая
проходит через леса, позаболочные местности и через зону
от чуждения вокруг Чернобыльская эс.
Честно говоря, сейчас у нас есть проблема, потому
что мы недостаточно инвестировали средств в выкреплении границы,
говорит господин Кулева.
Теперь мы смотрим на это и видим.
В этом идеальное слабое место для дегерсионных групп
или мигрантов, которых Лукашенко, возможно, захочет
сюда послать.
Работизированные комплексы проходят боевое крещение на глазах у российского президента.
Кибермашина Уран-9 в одних расчетах с людьми уничтожают живую силу противника.
Ударные роботы не орехта обеспечивают так него поддержку подразделений.
Россия продолжает играть мускулами на учениях, запугивая запад новейшим киберооружением.
Военные впервые применили на полигоне роботизированные комплексы и новейшие дроны.
Кибермашины Уран-9 удачно стреляли по условному врагу на дистанции до 5 километров.
К тому же, это автоматизированное вооружение прикрывало мотострелков.
Автоустановки Уран-6 применяли для соперных миссий.
Маневры этих роботов прикрывал лазерный комплекс карьер,
с карьер, который подавляет оптические устройства вооружений, бронетехнику и вражескую разведку.
Не меньше, чем ударные роботы, Запад пугает и легенды учения.
Российская армия предотвращается к новой революции в Беларуси, защищает союзника от внешней агрессии.
Лукашенко до конца выдержаться за власть и Россия становится и ему в этом надежным партнером и опорой.
Даже против самих беларусов непонятное дело, что в тех условиях никто не может чувствовать себя в безопасности.
И тут уже речь идет не только про Украину, речь идет и про Литву, и про Латвию, и про Польшу.
Мы знаем уже сейчас на фоне этих учений, против этих стран происходит гибридная агрессия.
Руками белорусского режима Российская Федерация атакует эти страны-мигрантами.
Это новая форма гибридной агрессии.
Гибридная агрессия уже назвали ибержевые цены на газ в Европе.
Взлет сразу на 300 долларов меньше, чем за неделю.
Только сегодня газ подорожал на 60 долларов и превысил отметку в 810 за тысячу кубометров.
Эти учения для Путина – просто учения, то есть выстрелы холостыми, дымовая завеса. Зачем это активное движение?
Затем, что цена газа сейчас, чрезвычайно высокой, уже свыше 750 долларов за тысячу кубометров. То есть побит исторический максимум.
То есть всё происходящее коварный план Путина. Он якобы специально создал дефицит газа, чтобы как можно скорее запустить северный поток 2.
Трубопровод уже построен, но чтобы открыть вентиль, необходимо разрешение немецкого регулятора.
Но принятие решения у него ровно четыре месяца.
Но если Европейский Союз останется без газа, немцам придется дать добро гораздо быстрее.
Залета в подземной газохранилище Австрии и Германии не закачали ни одного кубометра газа.
Цена на голубое топливо в ЕС подскочила до 700 долларов за кубометр.
Москва искусственно создала дефицит, чтобы заставить Брюссель и Берлин быстрее принимать решение по сертификации северного потока 2.
Сможет ли Европа противостоять такому шантажу Кремля и понять, что для Москвы газ, политический инструмент,
инструмент покажет премию из-за подорожавшего газа в Европе взлетели и цены на
электричество в Великобритании за две недели сентября они выросли вдвое в
эстонии чтобы не замерзнуть даже время на забыли об арбес наследиям sssr в
нарве пришлось запустить энергоблоки советской электростанции ситуации
обеспокоены даже в американском гостепе
россия снизила объемы поставок газа в Европу и тем самым поспособствовала
Рекордному росту цен в Европе на голубое топливо, заявил старший советник госсекретаря США по вопросам энергетики Амаз Хахштейн.
Запасы могут закончиться с зима в январе в певрале, выдастся очень холодный предупредил Хахштейн.
Это уже не просто какие-то геополитические игры на кону жизни людей.
По версии официального Киева такая ситуация сложилась из-за нежелания Путина бронировать дополнительной мощностью украинской ГТС.
Из выставленных на аукцион 15 миллионов кубометров в сутки
газопровод выкупил только 650 тысяч кубометров 4% из того,
чтобы хотелось Зеленскому.
Путин якобы издевается над Украиной перед тем, как начать вторжение.
Это устрашение, это запугивание мира и тому подобное.
Они пытаются взять масштабностью, потому что ни одна страна в мире
сейчас не проводит настолько масштабные учения.
Ситуация непреодолимой сложности. Путин – агрессор, учение страшное зима холодное, где взять газ непонятно, если не у агрессора Путина.
А в целом, это русофобия выглядит уже совершенно запредельной. Ещё раз повторяем, учения оборонительные, ежегодные.
Захватывать никого не планируем, а уж тем более через Чернобыльские леса, где все это взял министра на странных дел Кулеба.
Но в любом случае страшно. Начнем с генерала Евгений Петрович. Чем все закончится?
для ничем это не закончится нормальное учение стратегические учения проводится каждый год
последний раз запад проводился в 17 году 18 был восток 19 центр в 20 юг сейчас опять запад
численность приблизительно чуть-чуть может быть побольше но сказать что это самые масштабные
учения со времен холодной войны я бы не стал очень большая рассредоточенность 2000 километров
14 полигонов, 10 полигонов на территории Российской
Федерации, 4 полигонов на территории Белоруссии,
что касается наблюдателей, 150 наблюдателей, не пригласили
натовцев, да, но вы знаете, особенно в последнее время
в наших отношениях с НАТО, все происходит на основе
взаимности, это базовый принцип дипломатии, военной
дипломатии.
скажу, что в июне проходили учения и дефендер на Украине.
Тоже, кстати, масштабные 31 тысячи человек, сосредоточенные
на очень ограниченной территории, поэтому сравнивать их с
западом, я бы даже сказал, что дефендер более масштабные
учения, если брать пространственный аспект.
Так вот, перед учениями был разговор начальника и нейрального
штаба с председателем Укаенша США, и Герасимов поднял
вопросов приглашения наших наблюдателей на это учение было обещано, но не пригласили,
ну поэтому и на Запад, в общем-то, нет никакого смысла приглашать, хотя,
насколько я знаю, некоторые военные этажей из стран НАТО были приглашены,
поэтому наблюдателей достаточного учения достаточно транспорентные сценарии учения,
особенно вот второй этап, под который проходит на полигоне в Моллино, кстати,
Если сказать, что полигон Мулина в Нежегородской области находится на
восточной границы НАТО, но это такое сильное преувеличение, что мне даже трудно это
комментировать. Так вот, основные отрабатываемые задачи — это осуществление маневренной
обороны и уничтожение вклинившейся группировки противника в условиях сильно пересеченной
местности, отрабатываются задачи взаимодействия
разнородных сил, в первую очередь авиации, сил против
воздушной обороны, противоракетной обороны сухопутных
войск флота в экватории Балтийского моря, нормальное
хорошее стратегическое учение с оборонительной направленностью.
Откуда вот это вот я, откровенно говоря, не знаю, не слышал,
что предотвращение там какой-то оранжевой революции, спасение Лукашенко, защиту Лукашенко от собственного народа, этого ничего нет.
Я вам сказал, так сказать, задачу второго этапа, как это было официально объявлено.
Украинцы простая логика в ходе учения запланирована контротака.
Где завершится контротака Путина? Кому известно? Одному только Богу.
Вы знаете, Ольга...
Ночное десантирование вывело в СМС.
Ночное десантирование 600 десантников, кстати, если говорить о наблюдательных.
Сейчас очень много спекуляций по поводу венского документа.
Так вот, в венском документе наблюдение за десантированием проводится,
если в десантировании участвует либо равное количество 3,5 тысячи, либо более.
Здесь 600 десантников ни под какие пороги не подпадает.
Поэтому это очень такое расхожее мнение,
о том, что под видом учений осуществляется какая-то
агрессия.
Да, такое бывает, да, приводит пример 8 года, когда некоторые
подразделения 58 армии после проведения учений были
оставлены у Рогского тоннеля, и потом они быстро были
переброшены на территории Южной Сети.
Да, это было решение начальника генерального штаба, генерал
Макарова.
Ну, предвидел человека, так сказать, нагнетающую ситуацию.
Но больше в современной истории, когда под видом учения осуществлялась
какая-то агрессия, я лично не помню. Поэтому вся эта истерика, понимаете,
она настолько искусственно, что, ну, можно нагнетать. Но я не слышал ни одного
серьезного комментария от серьезного западного эксперта, тем более военного
Эксперта. Все достаточно спокойно относятся к этому учению. То, что там литовцы, украинцы,
клещи, какие-то клещи, там с трех сторон ударят, захватят, тем более через зону отчуждения какие-то
удары будут носить. Сейчас в Польше Литве и Стония объявлены контрручения. На Украине
контрручения начинаются в понедельник. Все они вместе в количестве 12,5 тысяч солдат
собираются противостоять Путинской армии. Мы желаем им всем удачи и долгих лет жизни.
И долгих лет жизни. Я всегда говорю, когда меня очень часто спрашивают про эти вот
агрессивные планы России в отношении Прибалтики, но сейчас еще Польша пристава купилась. Я говорю,
ну к сожалению, я не психиатр, у меня нет медицинского образования. Все эти фобии это, конечно,
к другим людям. Ну вот и все. Поэтому что касается этих учений, они благополучно завершатся,
войска вернутся в места постоянной дислокации. На территории Белоруссии, насколько я могу представить,
не собирается оставлять там никакие силы и средства. То, что там Лукашенко по итогам встречи
с Путином сказал, что Россия поставит определенные виды вооружения и военно-техники, да, это так,
будут поставлены. У нас единая группировка, это наш союзник, у нас союзное государство,
Поэтому ничего сверхъестественного, выходящего за какие-то рамки, нет.
Поэтому, я говорю, среди серьезных экспертов, учение воспринимается относительно нормально.
А истеричные политические деятели, особенно в странах Балтии, но в Украине, ну, как говорится, это их работа.
Первый министр обороны США, с криками русские, и тут, как известно, вбросился в окно.
И помочь ему не смог даже личный психиатр.
Давайте послушаем, генерал Хайтон, это тот человек,
американский генерал, который заявил, что любая война
будет то с Россией или с Китаем, закончится катастрофой.
Причем не только для стран Прибалтики.
Внимание.
Я думаю, весьма полезно осознавать, что сильная НАТО, более сильная НАТО,
невероятно важна для поддержания стабильности в отношении России.
Последние годы мы потеряли понимание того, насколько важен для этого является НАТО.
Я думаю, что это было в то время, когда Россия больше не была одним из наших противников.
Действительно, если вы почитаете ядерную доктрину США 2010 года и соответствующие документы,
у них четко говорится, что Россия больше не представляет угрозы.
То же самое время Россия модернизировала весь свой ядерный арсенал.
Я считаю, что в нынешней стратегии национальной обороны США 2018 года
содержится подход, основанный на угрозах безопасности США.
Недостаток состоит в том, что мы все еще движемся невероятно медленно, невероятно медленно.
Мы весьма бюрократично избегаем рисков.
Когда у тебя нет потенциальных противников, ты можешь попробовать убрать все факторы риски из системы и начать двигаться медленно.
Но когда у вас есть конкуренты, особенно такие, как Китай и Россия,
когда вы не двигаетесь так быстро, как они, вы должны уметь так же быстро продвигаться.
А мы по-прежнему движемся слишком медленно.
Продвигайтесь быстрее. Почему Путина агрессором назначать в этой связи?
Вы понимаете, вот Хайтон очень правильные слова говорит.
То, что Россия модернизировала, да, у нас в РВСН и в нашей ядерной тряде 80%
об этом уже было объявлено в современных вооружениях.
В Соединенных Штатах, кстати, программа, принятая при Обаме,
стоимостью триллион 300 миллиардов, она действует.
Идет модернизация американской тряда, другое дело,
что у них возобновилась дискуссия, значит, и еще при прежней администрации,
о том нужен для наземный компонент ряда, то есть эти «минейтмены».
Многие считают, особенно в военноморских силах Соединенных Штатов,
что наземный компонент не нужен. Вот Хайтан он летчик, поэтому команды у НВВС
очень болезненно воспринимают эти разговоры, а то, что тут вы не показали,
То, что он сказал, что воевать с Россией и Китаем очень стремно, это действительно так.
Я еще раз повторяю, что неоднократно высказывал эту мысль, что контролировать вооруженный конфликт между Россией и Соединенными Штатами,
а также между Соединенными Штатами и Китами практически нереально.
Потому что ни одна страна не может себе позволить быть побежденной, поэтому эскалация неизбежна.
Сначала будет обмен тактическими ядерными ударами.
А потом начнём жить в Светоле Става.
А потом будет армагедоны, будет...
Упасти нас в Господь.
Вот именно.
Поэтому они всё это прекрасно.
Мы в рай, а они просто сдохнут.
Прекрасно понимают.
Упасти Господь Бог.
Никаких.
Алексей Саныч.
Ну, тут про учение, наше учение, западам учения, это,
в общем, всегда так было, когда мы только их не начинали,
это было всегда так.
Хотя, оказалось бы, учения Свет.
Да, а не учения тьма.
Так вот, я все-таки оставить это чуть-чуть на потом, сейчас вот про северный поток хотелось сказать.
Вот нас обвиняют в этом.
А это же все как-то связано. Это мои выборы из северной поток и запад 2025.
Очень странно, да, чтобы время хватило на учение.
Так вот, я поражаюсь.
Мы вот... почему такая цена?
Потому что это Еврокомиссия настояла на бережевом подходе формирования цены на газ.
Ведь они же делали...
абсолютно мы привязывали ее к стоимости нефти если вы помните брали за полгода за 10
месяцев среднюю и привязывали ценного газа ценя на нефть а нет не не не ребята вот только
биржевой вот только так так мы сопротивлялись как могли вообще не нет все теперь бабах 800
мы виноваты не ну это что такое вообще но я вообще у меня в голове не укладывается и нас еще в
обвиняют. Больше того, мы выполнили на 100% все контракты. Ребят, мы что не выполнили? Мы выполнили
100%, а если вам надо больше? Ну так вы сертифицируете быстрее северный поток. Почему мы должны
через них прокачивать? Потому что это дорого. Мы не хотим. Мы же выполнили все. Выполнили все. Давайте
быстро. Хотите больше? Они нет. Они 50%, мы там европротокол, там давайте не можем.
Более того, мы не хотим, а им неприятно, а не что сказали.
Газ вонючий.
Да ради Бога не будем качать.
Давайте включать северный поток.
Визумия.
Мы уже прокачали 131 миллиард кубометров.
Максимум.
Сколько мы за год прокачали 133,3 кубометра.
Мы уже практически все выполнили.
Еще до конца года чертесколько.
И мы виноваты.
Они сами все сделали, а мы виноваты.
И сами еще и не хотят еще, чтобы по этой трубе шел глаз.
Мы мы замерзаем, а вы виноваты.
Мы говорим, давайте мы вам дадим, пустите.
А ведь не, не, не, не, ну вы, не гадя и вообще, вы, как вы могли такое сделать?
Какой-то праздник мракобеси, вообще, вот просто русофобия мракобеси.
Вот, теперь что касается наших прекрасных учений.
Конечно, военные эксперты правильно все говорят там, все, спокойно.
Ну ведь вы не об этом речь-то вообще, речь только политическая чисто.
Ну ведь они там уже обделались, как только могли, по поводу этих учений, и вообще все равно.
Во-первых, мы действительно сделаем все как по поводу. Венский документ все предупредили ОБСЕ.
Ребят, приезжайте. 45 стран приехали.
Натовцы, ну вы попроситесь, может мы вас опустили бы?
Ну вы ж не хотите, не проситесь. Ну не просите, не надо.
Смотрите, для нас с политической точки зрения прекрасно вообще дело.
Мы, вот мы, правильно, все официально лицо заявляет.
Мы там оборона, там все дела, мы мирные, там наш бронепоезд, там и так далее.
А на самом деле?
А на самом деле.
Схватился за сердце Зеленске.
Да, а на самом деле реально очень просто.
Сунулись.
Получите по зубам так, что наша контр-атака 3000 добрющели.
Это вообще прям раз, и мы тут, здравствуйте, кто тут временно ислась, кончилось ваше время.
Вот они должны вот это понимать. Там 600 человек десантировалось, где 600, там и 10 тысяч десантировалось, таким же образом.
Это уже чисто такие тактические вещи, которые правильно эксперты могут оценить.
А с нашей точки зрения абсолютно верно всё показано.
Вы там в Форд-Трамп строите?
Ну, строите, ребят.
Ну, давайте дальше.
Что ляги?
Помогли вам ваши американцы?
Ну, может, там ещё там вам две тысячи пришлют, но
мы всегда проводим ученье, заметьте, на своей территории,
ну, союзное государство, на своей территории проводим.
А американцы, когда последний раз на своей территории
проводили ученье?
Да и никогда, вообще, вечно, обычно же.
Ну вот они в других странах, в любых, но только главные у себя.
И они нам говорят о том, что мы какие-то там агрессивные вещи делаем.
Да мы не агрессивные вещи делаем, мы вам показываем четко и я что будет.
Потому что мы вам постоянно вот это вот, вы не даете нам это сделать.
Там, и давайте, вот развивается быстрая страна.
Давайте мы им что-то там придумаем, там войну с какую-нибудь, затем.
И опять мы снова.
что пусть первой мировой войны, что пусть вторую мировую, восстанавливается.
А сейчас мы и говорим,
ну попробуйте, попробуйте.
Точно будет всем.
Не дергайтесь и не лезьте к нам, мы вас не трогаем.
В 1981 году были учения Запад.
Одни из самых больших, да, там, сто тысяч, по-моему, участвовала.
Рейхом тогда говорил, военным способом нужно принудить коммунистов
там, так сказать, к мирным процессам. Ну, то есть почти дословная цитата.
Принудить военным способом.
После вот этих учений он заткнулся. Просто реально заткнулся и сменил риторику.
Вот точно так же, знаете, заткнулся. Они да, порут, повижат.
Но когда военный эксперт, это нормальный, сядут вот, типа, нашего генерала, да, с другой стороны только.
Проанализируют, сказать-то, ребят, как надо что-то делать, давай успокоимся и перестанем уже это провоцировать Россию.
И это происходит уже сейчас, потому что Франция, Италия, Дания, по-моему, и Бельгия прекратили разведывательные полеты на Близи Калининграда.
Что делали всегда? Отказались? Всех Вашингтон обвиняет в том, что они предатели, как вы могли.
А говорят, нет, нет, нет, ребят, мы провоцировать русских не будем. Не будем. Вот уже пошло.
Уже даже ради этого надо было проводить учения.
И при этом в эти минуты в Стразбурге начинаются заседания Европарламента.
Они собираются на официальном уровне.
Я не знаю, что делать с этим документом, а также зачем он нужен тоже одному богу и известно.
Но тем не менее планируют на официальном уровне осудить наше учение Запад 2021, признать их агрессивными.
Что касается этих учений, которые стартовали в 1981 году, я, гордея, уже рассказывала об этом.
Они тогда были в Советском Союзе, проходили на территории как Советского Союза всего, так и, в частности, на территории Украины.
мирные были учения мы тогда с вами дружили мы с вами и сейчас хотели бы дружить но вы нашли
себе новых товарищей как их зовут вы говорите все обделались вокруг ну наши учения вот
которые сейчас проходят они тоже были запланированы еще за год до да под эти но это не то что вот
как вы пытаетесь преподнести почему-то вот тут у нас учения и тут же вы собрались тоже принимает
Участие.
Гордеи, мне страшно не нравится вас перебивать.
Головком украинский, господин залужный, тот самый гражданин,
который до сих пор собирается проехать на танки по Красной
площади, заявил, что украинские учения объявляются экстренно
и считаются контручениями, проводятся в ответ на Запад
2021.
Гордеи, или учитим матчать, или я не знаю, договоритесь
до единой точки зрения, я цитирую его напрямую.
Правильно.
Главком, так сказал, украинский лицов в стране.
Именно поэтому сейчас еще приглашены навучения 15 стран, которые были предыглашены.
Но дело ж даже не в этом. Дело в том, что...
Убедила. Ну ладно.
Я просто... Любой свой месседж, я всегда выстраиваю, исходя из каких-то официальных сообщений.
А просто так от себятины какое-то творчество.
Я вам никогда не привожу.
Поэтому дело ж даже не в учениях.
в учениях. Дело не в том, что сейчас Россия вторгается.
Да никуда, конечно же, Россия вторгаться официально
открыто не будет. А как же Кулеба?
Никогда этого не делали, по сути. Анексия Крыма
была зеленая человечки. Это не мы. На Донбассе вас
нет. Вторгаться с высоко поднятым флагом – это не
ваш почерк. Вы так не действуетесь. Вы действуете под.
Потому что Россия никогда, никуда не вторгается.
Действует только по официальному приглашению законно-избранного правительства.
С минувшей ночью, например, к Путину прилетал ассад.
С очередной благодарностью отстояли страну, избавили от террористов, а американцы афган не спастили.
не приглашали и не приглашали. А мы не заходили. Но дело даже не в этом. Я другой. Пока. То, что сейчас вот эти
впечатления. Вернули свое частично. На кого они произвели впечатление, так это действительно на
белорусов. Ведь это прямой сигнал западным, скажем, друзьям белорусской оппозиции и всем
сторонникам белорусской оппозиции, что будет, если вдруг западные силы начнут разворачивать
свою деятельность на территории белорусского государства,
в том числе с использованием военной силы.
Смотрите, друзья белорусы, будет очередной Донбасс.
Вот где-то такая картинка.
Я правильно понимаю, что Донбасс сучаствует с китайцами
и индусами.
Ольга, ну вы сейчас опять размываете течение.
Я думаю, что 6 государств проводят учения.
Ольга, мы вместе будем брать, я только не знаю, что.
То ли Беларусь, то ли Чернобыль.
И конечный потребитель информации, вот те вот белорусские оппозиционеры и их западные друзья.
Месседж, я думаю, услышали.
ЛДНР, жить никто не хочет.
А вы им продемонстрировали великолепную картинку.
То, что в Украине есть обеспокоенность.
В ДНР 2 миллионы.
В странах Европы есть обеспокоенность учениями.
Знаете, больше нужно, на мой взгляд, вам сосредоточиться на том, что речь идет о непризнании выборов.
Опять-таки. Я подумал. Ну хорошо, а что значит тебе признать выборов?
Ну предположим, приедет Алексей Александрович в Европу, да?
А вы скажете, Алексей Александрович, ну ты просто дорогой гость, а не депутат, не дипломат.
Да он так...
Я сказал, денежки тогда не дадим туда!
Он переживет!
Нет, я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Он так переживет. А вот все те другие представители власти, которые имеют в Европе бизнес,
А у нас нельзя представителям власти иметь в Европе бессос и так далее, и тому подобное.
Нету?
Нету, ну нету и тоже ладно.
Следующее.
У нас закон в Российской Федерации.
И нехравно нарушает.
Кто нарушает, скажите, разберёмся прямо сейчас.
Послушайте, я с кучей не перебрасываю.
Следующий момент.
Закрываются посольства.
Но при этом апелируйтесь сплетнями.
Вы подумаете, стоит, нет, просто вы подумаете о другом.
Все это происходит из-за нашей...
А это законодательный раз.
Из-за Украины, из-за того, что выборы будут проходить к Крыму.
Гардей, учите, мать, часть.
Даже Лукашенко, которого не признает весь мир,
а это президентские выборы.
Ни одно государство почему-то не решилось наразить.
Ольга, да с Лукашенко это слишком мало для Европы.
Российская Федерация. Ну, в Европе немедленно замерзнут, если откажутся от сотрудничества с Российской Федерацией.
Кто именно закроет посольство американцы? Пассей уже пытались перестать сотрудничать с Российской Федерацией.
Ну, большие мы гордей, сильные и важные.
И вот, Ольга, я чему же веду, понимаете? Я же не говорю, что это всё будет происходить.
Любой европейский бизнес-консортс, ума это никогда не пойдет, поэтому это все будет
нести такой исключительно декларативный характер. Но история-то от другого, кто проголосует за это
решение, и вот у вас будет очередной новый, скажем, пул или круг друзей. Вот и вы
увидите истинное отношение Европы к себе. Теперь я вернусь к Украине, понимаете, вот это
Вот ежегодная ваша мантра-строшилка, Украина замерзнет, Украина сейчас денег нет покупать.
Да, тарифы возросли, это проблема. Уменьшать не буду, но уже в наших газовых хранилищах
газ минимум на эту зиму есть, поэтому у нас есть коридор сейчас поторговаться из-за
северный поток, из-за транспортировки газа.
Ну, поторгуйтесь.
Поторгуйтесь.
Поторгуйтесь.
Вы заявили, что не пользуясь неофициальными заявлениями,
но в Навтагазе сегодня сказали, что украине газу, возможно,
не хватит.
Не хватит, если будет сильно низкая температура.
А, тут по совпадению зимой как раз будет прохладно,
но, а вы собираетесь торговать.
Не о том, вы думаете, гордей, еще раз.
810 долларов. Газ стоит в Европейском союзе. Для батьки 128 долларов.
Гордей, почувствуйте, хватит торговаться, покупайте напрямую в России, тем более вы все равно покупаете в России.
Просто кое-кто зарабатывает, это не украинский народ. Понятно, Андрей.
И не российский народ.
В бытность свою военнослужбную службу я участвовал в учениях Запад 95.
Вот думаю, наверное, мы уже тогда готовились к вторжению в Латвию, Литву, Польшу.
Дальние планы.
Но вообще ощущение такое, когда вы читаешь европейскую прессу,
что на самом деле там не гибридная, там дебильная агрессия.
Потому что проблема в том, что люди не хотят вообще слышать никаких аргументов
и не хотят их вас принимать.
Потому что они себе нарисовали определенную картину мира,
которая и руководствуется, чтобы им не говорили в ответ.
даже если логика вам объясняет, что, извините меня, учение проходит глубине российской территории, что
вообще их сценарий вообще никак не затрагивает территория соседних государств, по легенде учений
там Украина вообще нетральной государстве, если что она там вообще никак не затрагивается к вопросу о
нашей агрессивности, вот, но вопрос-то заключается в другом, хорошо, предположим, европарламент не
признает российский выбор, ну а дальше-то что? это идет лишь вопрос о понижении нашего уровня взаимоотношения,
но это никоим образом серьезно России не отразится, но, понимаете, это игра, в которой играют двое.
Европа тоже несет при этом потери.
Ну что произойдет? Вы понимаете, если завтра Европарламент говорит, что мы не признаем эти итоге выборов,
вы знаете, что Европарламент играет на стороне партии власти, потому что они видят, посмотрите,
Европе не нравится наша власть, а в России так вас принято, если не нравится власть,
Европе, вот нас за спиной кто-то критикует, мы сейчас пойдем проголосуем за нее и за те, кто выступает против вас,
потому что ощущение такое, что вы нам готовите что-то нехорошее.
Почему вы заранее уже определяете, что выбор русского российского народа
он никакой-то не такой, он вас не устраивает?
Это вообще не демократический подход, хорошо?
Понимаете, мы можем с таким же успехом не признавать европейский выбор.
Ну да, это просто пройдет еще одна волна разрыва отношений.
Кому от этого будет лучше? Кстати, в общей-то сложности не вам.
Понимаете, в чем проблема?
Если какие-то цели не достигаются путем переговоров,
Они решаются другим способом.
Еще раз, уже неоднократно говорил,
если не реализуются минские соглашения,
то вот эта болевая точка на Донбассе
она все равно будет закрыта так или иначе.
Весь нас стреляет в людей мирных,
вам не дадут.
И что бы там не говорил господин Залужин,
он может по Бродвею проехаться,
на инвалидные коляске,
после того, что он попробует сделать,
то, что он заявляет на Донбассе.
Что касается газа?
Опять вопрос, который...
бывает, по-всякому бывает. Вы знаете, у нас в Гитлеровце, по Красной Площи, не ходили, они ходили
там по другим улицам, и много чести. Так вот, возвращайтесь к газу, у меня возникает
вопрос. Как уже было правильно сказано? Россия выполняет по газовым контрактам все
свои обязательства. Вопрос. Причем здесь России и рост цен на нефть? Если в Европе не
появляется, то есть вырука обнаруживается без ветра и не перестаёт работать в витрики, вы
объясните, это что? У нас есть некий шаман, который может поскучать губиной,
Прекратить?
Но на самом деле, понимаете, тогда возникает ответный
вопрос.
А когда цены на газ падали, это било по ублюджению
России.
Тогда кто был виноват?
Мы сами себе наносили вред, или кто это делал, понимаете?
Сюда чисто экономическую ситуацию перекладывают
в область политики, и это постоянно происходит.
Но посмотрите, когда мы говорим опять же о Европе,
адекватности и недекватность восприятия чего-либо, ответные
учения на учение Запад проходят в центре риги, где пугают
детей.
Стоят вот амбалы с автоматами и стреляют над головой.
Я служил вооруженных сил, не очень четко говорили, ты не можешь направлять на улицах, вообще не должен в сторону людей направлять, не то, что стрелять холостыми, не холостыми, это полное безумие.
И вот это безумие выдаётся как за защиту российской агрессии. Это задавший вопрос, а это вы чем, меняемые люди?
И когда говорят, кто кого должен опасаться, ну это Россия должна, потому что там абсолютно не в меняемые.
Один выходит и говорит, я сейчас завтра на танки поеду по Арбату, второй стреляет над головой ребёнка.
Мы имеем дело с политическими неадекватами, которые говорят, что мы опасны.
У нас учение проводится только для одной цели — защитить себя, защитить себя от безумцев, которые находятся за нашим мировежом, не более того.
Если были какие-то другие цели, они решались совершенно другими методами.
— Просто врупит. — Евгений Владимирович Мураев на прямой связи украинский политик, переносимся в Киев, Украина на связи.
Евгений Владимирович, здравствуйте, бесконечно рада вас видеть.
Приветствуем вас с необычным заявлением сегодня выступил министр иностранных дел Кулебом.
Мы, кажется, с ней необычными он в последнее время и не выступает,
но вот сегодня было сказано, что Украина должна превратиться в Израиль,
вдруг неожиданно, и полагаться исключительно на себя.
Слушаем.
Добрый вечер.
Украина поняла, что может рассчитывать только на себя.
По словам Дмитрия Кулебе, в краткосрочной и среднесрочной перспективе
это означает научиться быть гибким воинизированным государством,
как Израиль. Обстоятельства не оставляют выбора.
Армия, дипломатии, украинский народ – вот что нам нужно, чтобы выжить.
чтобы выжить. Дмитрий Кулева сказал, что по его мнению, Россия пытается взять Украину в кольцо,
продолжающаяся совместной российско-белорусски-военной учения Запад 2021,
которая проходит вдоль Северной Восточной и Юго-Восточной границы Украины. Возможно,
просто позволяет получить представление о будущих событиях. Еще одной областью,
в которую Украина ожидает новых серьезных вызовов со стороны своих восточных соседей,
являются поставки энергоносителей. В начале этого года президент Джо Байден
отменил санкции в качестве жеста в адрес Германии. Главного европейского спонсора Северного
потока. Это стало серьезным ударом по Украине. Я разговаривал с одним американским сенатором,
который сказал мне, что США не должны облажаться на Украине. Как это было в Афганистане, говорит он.
Я думаю, что президент США готов сотрудничать с нами. По его словам, он не оставит Украину в
одиночестве лицом к лицу с России. И это важнейшее обязательство. Евгений Владимирович, ну что,
не дадите американцам облажаться на Украине? Это главное. Добрый вечер. Вы знаете, одно радует,
что спустя два года украинская власть наконец-то понимает, что курс,
которым ввели Украину 7 лет ошибочный, и Европа уже не особо кривляет, говорит,
что у нас в Европу не возьмут, и НАТО нам не светит. И в этой связи, конечно, заявление о том,
что Россия немедленно должна у нас напасть, выглядит, во-первых, нас этим пугают последние 7 лет,
вот это уже не новость, и как обычно, чтобы управлять людьми нужны старые схемы,
да, брак внешний, брак внутренний и, наверное, этот стереотип спормирован. На самом деле,
таким образом маскируется нежелание продвигаться в минском процессе. Проблема с транзитом
газа, проблема вообще с кризисом идей, потому что, ну вот, последние ответы, которые дали
так называемые наши геополитические партнеры, говорят о том, что, в общем-то, в Украине находятся
в тупике, что нужно менять полностью диалогию и вектор внешней и внутренней политики,
а пока, но фантазия не позволяет что-то изменить, поэтому пользуются старыми схемами.
Абсолютно уверен, что Россия сейчас не выгодно нападать на Украину. И, честно говоря,
вот ряд СМИ проводили опросы среди своих аудиторий, больше 70% украинцев считают,
что естественно этого события не будет. Поэтому по сути сейчас все представители
власти работают над формированием внутренней повестки и прибалта судя по всему тоже, то есть это
также выглядит достаточно комично, нереалистично, но мы понимаем, что нас просто отвлекают.
Оценили с какой ценой на газ Лукашенко уехал из Кремля в Белоруссию?
Это было очевидно и Украина на самом деле был шанс пересмотреть стоимость, когда обсуждался
договор о продолжении транзита на 5 лет. Если помните, тогда стоял вопрос о прямых поставках
газа из Российской Федерации от Газпрома со стидкой в 25%, но в борьбе за какие-то глупые
политические бонусы, украинская власть не так и не решилась заключить прямые договора,
облегчив учесть нашей промышленности и каждого гражданина. Сегодня сколько бы не
говорил Гордею, у нас запасов, у нас не хватает 10 миллиардов кубов, если простым
учитанием из рыночной цены по индексу детей и ценой, по которой Украина могла
иметь прямой контракт, если я не ошибаюсь, тогда было 175 долларов, мы потеряем в этом
году больше 6 миллиардов долларов. Это те деньги, которые мы не сможем компенсировать
не за счет внешних заимствований, не за счет облигаций внутреннего государственного заима.
И так или иначе это ударит по конечным потребителям,
потому что если проблемы с инообразованием для предприятия тепла, коммун, энерго и населением
мы сможем сформировать за счет запаса в подземных хранилищах газа,
то промышленность будет получать уже по рыночной цене,
А соответственно, все группы товаров подражают на эту разницу,
на энергетическое составляющее.
Это вымает деньги из домохозяйств.
То есть упадет покупательная способность каждого.
Это отлицательно, может сказать, на микроцонах процессах, как обычно.
Только что пришла срочная новость.
Цена на газ за 1 тысячу кубометров в Европе пробила порог в 816 долларов.
Рекорд исторический.
Кому непонятно, батька из Москвы в Минск вез в скидку в 600 долларов за тысячу кубометров.
Спасибо вам огромное, Евгений Муравьев, напрямую связи с Киевом. Через минуту вернемся.
Итак, депутаты Европарламента прямо сейчас обсуждают новые антироссийские ограничения.
Проект доклада «Поздерживание российской угрозы» предложил бывший премьер-министр Литвеан и евродепутат
Убили вас в докладе вернуть Крым, прекратить путинскую агрессию, внедрить новые демократические ценности на территории Российской Федерации.
В противном случае Европарламент не признает результаты наших парламентских выборов, которые еще даже не состоялись.
И потребует исключить Россию из международных организаций в парламентской ассамблее, как говорится в добрый товарища путь.
К сожалению, на данный момент мы понимаем, что мы имеем дело
с очень агрессивным режимом в Кремле.
Но мы также понимаем, и то, что хорошие отношения
с Россией станут возможны, когда Россия вернется на
путь ему критического развития.
В нашем докладе мы очень ясно говорим о том, что мы
кардинальным образом делаем различия между отношениями
к Кремлевскому режиму, к чьему поведению мы относимся
более чем критично.
Но мы оптимистичны, как по поводу российского общества
так и по поводу будущего развития России, потому
потому что мы считаем, что Россия, так же как и Украина, как и украинский народ,
как и белорусский народ, как большинство белорусов,
в конечном итоге все они станут на путь демократического развития.
Преподдержки извне, не при вмешательстве, а именно при поддержке.
Да это очень точная формулировка сегодняшний доклад ставит вопрос,
что мы можем сделать, как мы можем помочь россиянам в этой трансформации,
которая, как мы убеждены, рано или поздно произойдет.
и вы считаете, что это очень тяжелое время.
вполне возможно с криком русский идут он выйдет из окна ну просто прецеденты
мировой истории такие уже были вы у министра обороны свиньи штата в Америке
который вот с таким же криком русский идут вышел из окна и разбился это вот
реально потому что та истерия они начали они что-то придумывают они нагнетают
истерию газ учения там выборы российские и сами начинают в это верить они
придумали какую-то бабайку и сейчас на полном серьезе в эту бабайку поверили
поэтому правда вот просто если они его любят если они о нем оценят срочная
госпитализация. Вот то, что нужно этому человеку.
Кстати, в одну палату, пропишите, пожалуйста, Дмитра Кулебу,
но там, видимо, еще нужно бороться с наркозависимости.
Потому что, как уж мало он курит, я не понимаю. Причем, конкретный пример.
На прошлой неделе, Верховная... Вот он сейчас говорит о мигрантах,
и о том, что мигранты — это новое оружие Путинского и Рукашенкоского режима.
На прошлой неделе, Украинская Верховная Рада,
видимо, с подачей как раз господина Кулебы,
динонсировала соглашение в рамках СНГ
о борьбе с незаконной иммиграцией. Ребят, вы в чьего? Ну вот реально, человек тоже требует скорей медицинской помощи.
Я уже сомневаюсь, что он просто и дурак, он, наверное, где-то как-то потерялся по жизни.
Теперь вот, что касается Северного потока 2. Я не понимаю, почему претензии к России?
А где замечательный, демократический газ с этим, что это в Америке?
Ну ведь рассказывали, что у США масса этого газа, хоть много его, где катарский газ?
В конце концов, где это все? Почему одни под претензий только к России?
И опять-таки, ну я так понимаю, что друзья России получают газ по нормальной цене, и вопрос не в Беларуси.
Вот постоянно приводите пример в Беларуси, хорошо, в Беларусь, страна, которая потеряла суверентет.
Немцы тоже суверентет потеряли.
То есть звучала цифра, 180-220 долларов за тысячу кубометров.
То есть тоже немцы потеряли суверентет, а остальные страны.
Знаете, они говорят, там учения, вот если вот возвращаться к учениям, учения, которые идут на восточном фланге НАТО.
Извините, ребятки, на секундочку. Восточный фланг НАТО — это восточная граница Италии и восточная граница Германии.
А все, что дальше, — это непонятно, что. Это как раз продвижение НАТО в сторону России, наступление.
Там вот этот генерал рассказывал американской о том, что кто-то куда-то не очень быстро двигается.
Извините, а Польша в НАТО — это не быстро двигается при том, что брали на себя обязательства при объединении Германии,
что дальше на восток не пойдет.
Да что там дальше на восток не пойдет при объединении Германии?
Вообще-то Германии изначально должна была быть единая и нейтральная, точно так же как Австрия.
Вот это было требование еще тогда Советского Союза.
Но она же пошла.
Никакого ната не должно было быть в Эстонии, не должно было быть в Латве, в Литве, в Болгарии, в Румынии, в Чехии, в Салватии.
Не должно было быть никакого ната.
Но я бы вот тут предложил еще ситуацию с Украиной, с Латве, с Эстонией и так далее, рассматривать чуть выше.
Рассматривать ее не из позиции, когда мы берем на рецерспективу 7-летней давности и так далее, а вот заглянув бы в 91-й год.
Я просто пример, один исторический приведу, вот Страсбург звучит здесь, Страсбург, который до 1870 года был французским гордом.
Потом случилась Франкапрусская война, и он оказался в составе Пруссии, но через 48 лет город Страсбург, Ильза, Салатарингия, две провинции снова вернулись во Францию.
Так вот, с этой точки зрения, если ситуацию рассматривать, то, извините, Россия, на мой взгляд, во всём, что происходит и что должно произойти, но чего не происходит в своём праве.
Но я ничего не буду пояснить.
Евгений Петрович.
То есть Крым должен вернуться как в Стразбург, правильно я раз понял, да?
Не, Горди, Украина должна вернуться в состав Российской Федерации.
Нет, в состав Евгений Петрович.
Евгений Петрович.
Вы понимаете, все вот эти разговоры о том, что там было обещано при объединении Германии,
надо было все класть на бумагу.
Я вот своему личному опыту могу сказать, что все эти слова, все эти заверения,
это они гроша ломаного не стоят.
Отказались положить на бумагу обязательства. Все этих обязательств.
Поверили?
Ну, действительно поверили.
Вот такие вот два идеалиста, Шеварнадзе с Горбачевым. Вот поверили друзьям своим.
а что касается вот меня вот я думаю вот мешательство выбора я все вспоминаю вот
когда началась эта истерика в 16 году была какая-то панель забыл кто по моему
макфол которому сказать ну чего вы вы же вмешиваетесь в наши выборы и он на
голубом глазу сказал да вмешивались и будем мешаться но мы-то вмешиваемся
чтобы сделать вас лучше а вы вмешиваете чтобы сделать нас хуже вот
вся логика вот и все чудесная виктория ну он заявила то же самое в прошлом
написала статью, она до сих пор в общем доступе, сообщается, что американцы хотели бы
демократическим образом нас демократизировать. А если не получится демократическим образом нас
демократизировать, то придется применить силовой вариант в общем доступе. Официальное
американское лицо, а мы при этом агрессор. Вы знаете, Виктория Нуланд, практика на российском
рыболовным травмой в свое время нанесла ей такую глубокую и психологическую травму,
как она сама же призналась, научили ее матом ругаться по-русски, злодея.
Да, силовой блок, конечно, это хорошо, пускай применит, после этих учений,
наверное, у них все-таки отпадет всякое желание. Я бы хотел сказать о нашем великом
президенте, это сказать, Светочи, там, зеленском, да, вот последние моменты,
Он что у них потребовал-то, когда был, вспомните, 227 миллиардов долларов для того, чтобы преобразовать Украину.
Но самое интересное, что украинские, но есть такая там украинские новости, они позвонили туда, в офис-то, президенты, говорят,
ну вот вы просите, у вас программа там есть под эти 227 миллиардов.
Они говорят, не мая, нету, нету программы.
Они говорят, ну как же нет, ну вот вдумайтесь, да?
Логику этих людей.
То есть взять 227 миллиардов.
Все, жизнь удалась.
Да жизнь удалась.
Там ситуация еще смешнее.
Они попросили 227 миллиардов в кредит,
а получили 60 миллионов в долг.
В этом смысле, конечно, страшно обидно.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Сегодня в праге по запросу Украины арестован российский гражданин Франчете. В чем дело?
Действительно, пока официальных данных нет, Киев просто требует экстрадиции.
Украинское пресса пишет о крымской весне. А адвокаты и дипломаты разбираются.
Все подробности расскажем. В выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были шестьдесят минут. Спасибо огромное, друзья и товарища.
Большое спасибо.
