60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет, только что в нашем распоряжении появились кадры встречи, за которые без преувеличения прямо сейчас следит вся планета, особенно Вашингтон, особенно все 30 стран Северо-Атлантического Альянса.
президента России, председателя КНР Си, накануне Песков объявил, что речь на
самейте пойдет о совместном российско-китайском противодействии
натовским угрозам и угрозам из США. Да игрались? Сам Си только что назвал
Путина большим другом, а Путин осудил бойкот китайской Олимпиадой и напомнил,
что он все непременно будет присутствовать на открытии игр. Смотрите.
Уважаемый председатель Сиденькин, дорогой друг, я очень рад вас видеть.
Приветствую вас. Рад возможности выйти с вами на прямую видеосвязь. Уважаемый друг, уважаемый
председатель Сиденькин, рассчитываю, что в феврале следующего года наконец-то сможем встретиться
и лично в пекине. Как мы и договаривались, как
условились, мы с вами проведем переговор, а затем
поучаствуем в церемонии открытия зимних олимпийских
игр. Признательно вам за приглашение посетить
это знаковый мероприятие. Отмечу, что мы неизменно
поддерживаем друг друга по вопросам международного
спортивного сотрудничества, в том числе в неприятии
любых попыток политизации спорта и олимпийского
Уважаемый Презент Путин, мой старый друг. Очень рад провести с вами вторую в этом году видеокомференциям.
И тридцать седьмую по счету нашу встречу с тринадцатого годом. Тьерто поддерживая усилики, да и по защите ключевых национальных интересов.
решительно выступали против попыток вбить клен между нашими странами.
37 встреча с 2013 года. В рождебные действия НАТО и требования России не расширять
Альянс на восток, в российском мире сегодня обсуждала помощница американского госсекретаря
Карен Тонфрит. Тонфрит, вот эти кадры, пролетела в Москву навстречу зам главы российского
Митрипковым, который, как известно, на кону не сказал, что ответ на приближение
натовской инфраструкторы к российским границам будет военно. Все вопросы журналистов по окончании
встречи Донфред оставила без комментария. При этом помощница Блинкина прилетела в Россию из Украины,
где на встречу с Кулебой клялась и божилась, что Байден Украину не стал. Вам показалось,
сказала Домфред. В США и с Киева вернулись и американские конгрессмены, десант из
пятичеловек оценил масштаб, готовящийся Путинской, как они сказали, агрессии,
выступил с требованием создать новую стратегию сдерживания России. Конгрессмен Гальего,
сейчас будет что называется, шок-контент, сказал и оцитирую, что нам, возможно, придется убить
не немножечко русских солдат. Звучить согласитесь довольно лихо и выглядят куда агрессивнее.
В чем, например, поездка танкистки и главы британского медали Страздоль российских границ.
Но прямо сейчас в британском парламенте дела поважнее Зеленского на стол Бориса легла
стратегия по борьбе с наркотиками и наркопотреблением. Программа рассчитана на 10 лет. Будем считать,
что эта новость просто совпала с кокаиновым скандалом в офисе и Джонсона и Зеленского,
правда, в такие совпадения верится очень трудом. Особенно, если послушать,
как именно младший министр полиции и борьбы с преступностью отдуваются перед народными
избранниками за отказ легализовать марихуану и создать кабинеты для контролируемого
потребления запрещенных веществ, считай для потребления наркоты.
Германии новое правительство решило присоединиться Канаде и многим штатам США и легализовать
марикуану в то же время во многих европейских странах пункты контролируемого потребления
наркотиков, где запрещенные вещества могут употребляться под наблюдением обученного персонала,
успешно функционируют и дают хорошие результаты, в то время как страны продвигаются вперед по этому
вопросу, какой мессаж, по мнению министра, Британия,
чья политика по наркотикам застряла в прошлом веке,
посылает всему остальному миру.
«Я отвергаю утверждение, что мы застряли в прошлом
веке.
В действительности же буквально на прошлой неделе мы сформировали
крепкую стратегию, если достопочтенный джентльмен
обратил на это внимание, и предложили трёхступенчатый
подход к наркотикам, который, как мы думаем, будет пользоваться
успехом в следующем десятилетии.
Я понимаю, почему он и его коллеги настаивают на легализации
рекланы, но я бы указал ему на то, что во многих частях
света сделали это и опыт был неоднозначным.
И речь идут не только о Калифорнии, где, как многие
считают, это стало катастрофом.
«Я посещала пункт для контролируемого употребления наркотиков в Женеве,
который находится рядом с центральным вокзалом
в этом городе.
Я хотела бы спросить министров, посещал ли он кабинеты для
контролируемого употребления наркотиков, ведь это важно
для того, чтобы проводить правительственную политику
по наркотикам, основываясь на опыте того, как это работает
в других странах.
Я не посещал пункты для контролируемого употребления
наркотиков, но у меня была очень поучительная встреча
с бывшим президентом Швейцарии, которая продвигает эту
политику, чтобы обсудить с ней вопросы, которые встали
перед Швейцарией и другими странами мира.
Что касается людей, для которых употребление наркотиков
стало образом жизни, нам необходимо изменить их
поведение, потому что они приносят много страданий
и насилия.
А сколько таких людей в парламенте спикер-полаты
община обратился в полицию из-за утверждений, что злоупотребление
наркотиками – обычное дело в парламенте.
Утверждается, что бывший парламентарий принесло драг-дилера
на плачемую работу.
«Вы содрогнулись, когда я это сказала, я и сама
встахнула, когда преснесла это».
Несколько тысяч человек работают в парламенте, очевидно,
что они отражают все общество целиком.
Уколо трех миллионов людей в нашей стране употребляют
наркотики.
«Люди могут подумать, приведите в порядок ваш
Я вам просто напомню, что следы кокаина были найдены на крышке унитаза. Вы простите, пожалуйста,
за подробности. В мужском туалете, в непосредственной близости от кабинета Бориса
Джонсона. Иными словами, какой народ такие у народа избранники? Сразу вспоминается
посаж главы Митукраины, об особой химии, которая возникла между Джонсоном и Зеленским,
у самого Зеленского помимо наркотической зависимости накануне, вы помните, его бывший
партнер по бизнесу даже назвал тех, кто поставляет Зеленскому запрещенное вещество, обнаружили еще
и психическое расстройство, диагноз, поставил. Бывший глава офиса президента Зеленского,
человек, который плохо знает Зеленского Андрей Богдан.
Попутно сообщи, что Путина, украинский президент, считает,
ну, если неку миром, то уж примером для подражания, точно.
Смотрите.
Зеленские больно или не больно копируют модель поведения Путина 2000-х.
Он хочет быть, похоже на...
Хочет? Хочет. Хочет. Хочет.
но хотеть и иметь разные вещи, это пародия, это то, что мы не занимались, это неудачное пародирование путем.
Ведь что такое государственное суверенитет, о котором здесь уже коллеги говорили?
Это, прежде всего, вопрос свободы, свободного выбора своей судьбы для каждого человека, для народа, для государства.
Ведь что такое государственный суверенитет?
Это, прежде всего, вопрос свободного выбора, свои судьбы для каждого человека.
Для народа, для государства.
Мы прилетели в Газу.
Выстроилась очередь дипломата,
которые хотели сказать Зеленскому.
Вы такой хороший, мы вас благодарим, вы вот так правду матку режет.
Это же как надо в это вылизывать.
Они его довели до безумия.
Он фильм снимает.
А мы живем в этом фильме. Ты видел выступление в Верховной Раде? Это ж Северная Корея. Мне казалось, что того, кто будет меньше всего
аплодировать, не так громко, как другие, его должны расстрелять. То, что было на пресс-конференции, это было биполярочка.
Маниакально, ты чем-то заряжен. Вот есть идея, которая дороже тебе жизни. Я президент.
Когда я стал президентом, я Президент Украины,
Верховный Золокомач, вы сейчас говорите с Президентом Украины.
Я как Президент и как Президент. Я Президент Украины, Миша.
Я тут самый главный. Вы все должны меня слушать.
Кто не будет меня слушать, твой я посажу.
А потом начинается депрессия.
В Угора они не учили.
Ой, в общем, депрессия сейчас не только у Зеленского,
но и на европейских газовых рынках.
Сначала декабрятся на ногах, выросли на 40.
40 немыслимых совершенно процентов. Газы хранили сейчас стремительно пустеют. Сегодня там на
10 процентов меньше газа, чем в прошлом году. И это еще даже не наступили морозы в Европе до
сих пор плюсовая температура. Американцы спасать старый свет не будут. По данным Вашингтон
пост Байден не станет отправлять танкеры со своим СПГ в Европу, пока американские СПГ в три
Придорога продается на азиатских рынках.
Это, однако, не мешает Вашингтона вставлять палки в колесо северному по току 2 в Сенате.
Для понимания, накануне собеседовали, страстно, довольно скандально.
Кандидата на пост посла США в Германии.
Сенаторы не отпускали Эмми Гатман, хотя шли часы и минуты,
до тех пор, пока не услышали от нее заветные слова.
Внимание.
Мы открываем новую главу в отношениях с Германией.
Несмотря на огромное скопление российских сил на границе
Украины, Германия и эта администрация, кажется, исполнены решимости
дать Путину еще один рычаг влияния, и это Северный
Поток-2.
Не секрет, что я и многие другие сенаторы выступают
против этого газопровода, и я продолжу свои усилия,
чтобы положить конец этому газопроводу и влиянию
Кутина в НАТО, чтобы сдержать Россию необходимы полномасштабные
усилия всего трансатлантического альянса.
В качестве посла, как вы собираетесь работать с
Германией, с новым правительством, в Германе по вопросу сереного
потока 2 и привлечения России к ответственности за использование
энергии в качестве оружия?
Я считаю, что северный поток 2 – плохая сделка для
Германии и Украины и ужасные для всей Европы из США.
Я обязую сосредоточиться на дипломатии, которая
противостоит всем угрозам, всем нарушением прав человека,
особенно со стороны России.
«Я хочу убедиться в том, что Германия видит ту же
угрозу от российского наращивания сил на границы
Украины, что из США.
Мы, сенатор Кунца, я недавно проводили встречи с европейскими
чиновниками.
Нам не показалось, что они ощущают, что угроза в
связи со стягиванием российских войск границы, столь
существенно, как считаем мы».
В Германии считают, что северный поток 2 очень очень важен,
но я ожидаю, что они отнесутся к дальнейшему российскому
поцегательству на украинский суверенитет, как к экзинстенциальному
вызову стоящему перед всей Европой.
Я надеюсь, что они воспримут эту угрозу с той же серьезной,
как и мы.
Я тоже сенатор, если мою кандидатуру подтвердят, я
буду подчеркивать, насколько важно действовать в крепком
альянсе с союзниками против российской агрессии.
Германия является для нас особо важным союзником
вздерживания российской агрессии в Европе и предотвращении
нового вторжения на Украину.
В то время, как Путин продолжает хулиганским образом
пробивать себе путь через Европу, нам необходимо
сильное представительство США и тесное сотрудничество
с нашими партнерами, чтобы противостоять его попыткам
перекраить карту Европы.
Ночный отпор российской агрессии задумали дать и в страсть, в Ургена, в специальном заседании европарламентов повестки одна.
Единственная за то, какая тема.
Путин и его прям-таки мимифическое вторжение на Украину.
Вместо заявленных 60 минут.
Парламентарии соревновались в русофобии аж два часа.
Договорились в случае чего отключить Россию от всего, от чего Россию отключить только можно.
Первыми ответили в нашем Минобороны.
Фрегат Тихоокеанского флота, Маршал Шапушников,
произвел пуск ракеты новейшего противолодочного комплекса с говорящим названием «Ответ».
Смотрим.
Три, два, один.
Пуск.
В общем, цель, как несложно догадаться, в Японском море поражена успешно, пусть и в Страсбурге, и в Брюсселе,
куда вот-вот отправятся Зеленски, посмотрят и, наконец, сделают выводы.
Внимание.
«Русский медведь злобный рычит на европейских границах, пытается напугать нас и навязывает закон джунглией.
С другой стороны, этот русский медведь имеет постоянное членство в Совете безопасности ООН
на международной площадке по международному сотрудничеству. Как это сочетается? Шокирует? Приемлемо?»
Акцептабл?
Украинские озабоченности имеют право на существование.
Если вторжение случится снова, то последуют серьезные политические последствия и высокие экономические издержки для России.
Мы призываем Россию к ответственному выполнению Минских соглашений.
Выполнят Минские соглашения, Россия при этом не может, так как согласна резолюция Совбезоон, который так не нравится Литовскому депутату,
Россия не является странной конфликтов в войне на Донбассе.
Россия гарант, то есть теоретически, может лишь провести операцию по принуждению Зеленского к миру.
Сам Зеленский выезжает в ЕС, чтобы провести переговор из главы НАТО с Макроном и новым канслером Шольцом.
Господин Путин, ваш манифест вторжение основан на лжи, русскоговорящий на Украине, не русские.
Если вы не верите мне, спросите у ирландских членов этого парламента,
Хотят ли они, чтобы ими правили из Лондона, просто потому, что они говорят по-английски?
Если вы вторбитесь снова, ваш клептократический режим развалится.
Путин, который начал войну против Грузии в 2008 году и против Украины в 2014, теперь требует,
чтобы эти страны не занимались своей безопасностью, что Запад должен их бросить.
И стоит очень важный вопрос к нам и к украинцам и грузинам.
и готовы ли мы поддаться на жесткие угрозы Кремля и шантаж по вопросам Грузии?
Украины, будем ли мы продолжать широкими шагами идти на поводу Путина?
Если нет, то недостаточно просто говорить, что надо, и если не будут слушать требования Кремля.
Надо делать реальные шаги по евроатлантической интеграции Украины, Грузии и Малдавии,
и начать надо прямо на завтрашнем самете по восточному партнерству
и с предоставлением им плана повхождения в НАТО.
Потому что если этого не будет сделано, то будет ясно,
что будущий этих стран приносится в жертву политики умиротворения Путина.
Чтобы доказать, что вторжение неминуемо спутниковых снимков,
которые ровно два месяца крутят все западные телеканалы,
уже не хватает Newsmax,
предъявляет видеодоказательства и социальных сетей.
Скопление вокруг украинской границы из 100 тысяч кремлевских солдат
не только вселяет страх, это больше, чем просто демонстрация силы.
Но мы можем вам показать то, что лежит не на поверхности.
в верхности. Видео «Запада России» как военную силу и вооружение подводят на границу.
Эти клипы получены проверены с открытых источников анализической группы,
занимающейся расследованием конфликта.
И на этих видео вы можете видеть средства противовоздушной обороны,
танки и прочие вооружения, которые перевозят и могут использовать в полноценном военном конфликте.
Глава Министерства обороны Великобритании сказал, что столкновение, которое может начаться,
станет крупнейшим Европе со времен Второй мировой войны.
Киев приезжают к конгрессменной республиканции,
которую используют украинский кейс,
чтобы атаковать демократов и лично президента Америки.
Отставной морпех Молтон разработал свою стратегию
джевелины для Украины,
санкции для России
и разъяснительная работа с российскими гражданами,
которым нужно доказать, что Путин – агрессор
и готов убивать.
Вы отправили доклад президенту Байдену, в котором вы собрали все, что узнали во время своего путешествия на Украину, вы написали, я цитирую, что нам нужно дать понять не только Путину, но и русскому народу, что очень много русских парней погибнут во время первого же дня вторжения, если Россия снова вторгнется на Украине.
Нам нужно четко понять, что наши вооружения сделают вторжение очень болезненным для Путина,
не просто в случае длительной оккупации, а ровно в ту секунду того первого дня,
когда он перетечет границы Украины, и нам также нужно объяснить это россиянам.
Я хочу, чтобы Путин знал, что ему будет нелегко даже просто купить снеки в
вендинговом торговом автомате уже через 10 минут после вторжения, а не переживать о том,
что союзники Панаттаса зовут срочную конференцию и разработают план санкций в течение нескольких
последующих недель. Министр обороны резников при этом говорит, что Украина уже
дефакта в НАТО. Осталось лишь дождаться до Юра. После удара поддых от нового
правительства Шольца в вопросе поставки оружия Зеленский сожалеет, что Украина
отказалась от ядерной комбы. Наши государства отдала свою часть советского
ядерного арсенала третьего по мощности в мире, а в ответ получила в том числе и
от России изверения уважать наши границы и нашу безопасность. Все это было
выброшено на помойку. Поэтому удивительно слышать от российской
стороны просьбы о любых гарантиях, когда столько обещаний
уже нарушены самой российской стороной. После переговоров
американского и российского лидеров не происходит сокращения
военной группировки возле наших границ. Сам факт,
что северный поток 2 гипотетически может быть введен в эксплуатацию
чрезвычайно дестабилизирующей для нашего регионы. Если
это случится, безопасность с Восточной и Центральной
Европы мгновенно рухнет.
Чтобы этого не случилось, Европа, по крайней мере
на словах, готова остаться беззерная без газа, то есть
лишить России доступа к рынкам.
Владимир Путин специально эскалирует свою агрессию
против Украины, собрав 175 тысяч военных на границах.
И все же эту войну Путин проиграет.
Путин проиграет войну еще и потому, что дальнейшая
агрессия получит мощный западный ответ, строгие
санкции на импорт российского газа, заморозка банковских
щиток дружков Путина, остановка сертификации северного
потока, но всегда и отключение России от системы свища.
«Даже не на Украину неприемлемо.
Украина не должна остановиться козырем, который Путин
использует в своих политических торгах».
Если Путин решится использовать военную силу, я говорю,
ему следует знать, цена будет за облачным.
Покажите российской элите, что такое, заморозка активов
на самом деле, заблокируйте им доступ к европейскому
рынку энергетическим банковым и финансовым инструментам.
Хочешь мира, готовься к войне.
Бурные продолжительные аплодисменты мы просто в
какой-то момент отрезали, они были в диком восторге
от того, что им все-таки придется воевать с Российской
Федерацией, они, я имею в виду, прибалтов, ну и заключили
они, что в этой войне, разумеется, проиграет Россия.
Посмотрим.
Только что завершились переговоры Путина с Сидзенпиным.
Переговоры продолжались полтора часа.
Речь была, как я уже говорила, как говорил пресс-секретарь
президента Российской Федерации о противодействии натовским
угрозам.
Ну, еще из важного.
Буквально через минуту это к тридцать в Европарламенте
должен появиться еще и украинский президент по сообщениям офиса президента
Зеленского. Зеленский будет присутствовать при принятии резолюции. Он наказание
Российской Федерации за готовящуюся агрессию против Украины. То есть мы еще на вас не
напали, но наказание подготовили. Молодцы, Юрьча Слава.
Мы всегда говорили о том, что ключевые решения принимаются фактически в трёх государствах.
Это Россия, Китай и Соединённые Штаты Америки.
Конечно, роль Европы тоже в определённой мере играет значение,
но понятно, что они очень связаны соединёнными Штатами.
Из всех событий, которые происходят, конечно, сегодняшние предварительные переговоры,
Встреча с лидером Китая, поездка президента Российской Федерации на Олимпиаду,
которую западные страны пытаются политически бойкотировать. Это важное событие.
Ведь были совсем недавно переговоры Путина и Байдена.
И очевидно, там украинская сторона развела тему, что тему Украины очень важно.
Но, конечно, для Байдена одна из самых главных проблем в мире –
это более тесное сотрудничество России и Китая, причем более тесное сотрудничество военном плане
сегодня об этом говорил Путин, потому что если взять военный потенциал России и Китая,
это совершенно четкий паритет по отношению к Соединенным Штатам. То же самое, что было
у Советского Союза и государство Вашавского договора союзников во времена холодной войны.
Вторая составляющая очень важно, я думаю, что на встрече в Китае об этом будут говорить,
это экономическое сотрудничество. Как бы не хотелось тем странам,
которые ориентируются на Соединенные Штаты, по объему экономика Китая сейчас ведущая в мире,
по промышленному производству тоже ведущая в мире, а России как раз находится именно на
торговых путях и является фактически соседом китайской народной республики. Поэтому,
Конечно, от позиции России, от попытки, значит, Запада удержать от более тесных взаимоотношений с
Китая будет зависеть очень многое в мировой политике. Вот этот вектор, который задан после
встречи видеоконференции с Байдоном президентом России поездки, это очень знаковые события. Именно
там многое будет решаться, в том числе и о том, как будет складываться политическая карта Европы. Там могут
вот нам грозить экономическими санкциями, мы уже говорили о том, что экономические санкции, которые против нас могут накладывать, они на самом деле уже может не менее больно ударить и по всей мировой системе, но экономическое сотрудничество в финансовом плане, укрепление финансовых инструментов, а мы знаем, что даже в наших активах постепенно количество валюты, которые находятся в китайских юанях, увеличиваются, идет отход от доллара, евро и т.д.
и так далее, это же процессы последнего времени.
То есть в истраине своей независимой платежной системы
МИР финансовая и экономической сотрудничества с Китаем
как раз может уберечь даже от в лентуристических решений
поведению санкций.
Поэтому вот это, наверное, главное событие.
То, что украинские политики пытаются нагнетать ситуацию,
рассказывать о том, что они дадут адекватный ответ,
что российские солдаты будут умерать.
Во-первых, мы воевать не собираемся, но их разить
нам не надо.
Россия самодостаточно военном плане, экономические военнополитические союзы социалистическом Китае много и даст.
А то, что Европа деградирует, мы видим вот на этой площадке европарламента, слушайте, народу нет, выступают какие-то фрики с какими-то своими заявлениями, которые не имеют под собой никакой основы, продолжают вот эту политику, начали говорить о вот это вот распространение легалигазации наркотиков, да?
Слушайте, в Советском Союзе единичные случаи были. Потом Советский Союз развалили, пришел капитализм, и это проблема есть.
Но кто это принес? Капитализм и западный мир. А сами и а сами на самом деле погибают тоже.
Почему? Потому что капитализму даже своей населении не нужно. Можно привести программистов из Индии, можно завести дешевую рабочую силу из Африки,
А население пусть не волнует никаких проблем.
Мировая элита будет править вот эти Джонсоны, Байдена и так далее, и так далее.
Поэтому вот эти все наркотики, трансгендеры, одна полая бракия и так далее,
это деградаться капиталистический систем. Мы это не хотим.
Поэтому социалистический Китай и наш союзник по левому флангу.
Это вот будущее России.
И объединение бывших республик Советского Союза тоже на социалистической основе обязательно произойдет.
Это вы еще не знаете, в части капитализма, там у них прямо сейчас, в Европарламенте,
откуда они нам грозят санкциями, грандиозный скандал пропала несколько ноутбуков,
в туалетах исчезла туалетная бумага, подворовывают депутаты у депутатов,
это абсолютно официальные данные, публикуют издание «Бильд».
Внутренний документ, документ для внутреннего пользования названо даже «сумма ущерба».
один миллион, 300 тысяч евро. Вот вас только оценили пропажа туалетной бумаги.
Нам здесь кажется все это диковинкой. Ну вот у них такие нравы. И это плюс в этом
внутреннем документе указано, что были зафиксированы случаи сексуального
домогательства прямо на рабочем месте, под камерой. Ну дай бог вам здоровье, давайте
Мы чуть серьезнее сейчас попытаемся, если анализировать саммит Путина и Сидзенпина,
то ведь было заявлено еще накануне американскими экспертыми, то, чего Байден боится больше всего.
Войны на два фронта. Если не дай бог, одновременно полыхнет.
И Украина, и Тайвань американцам придется себя проявлять, и что, ну, естественно, молчего хорошего. Посмотрите.
Американская разведка сообщает, что 175 тысяч российских
войск направляются в сторону Украины в то время, как
в Доржение, возможно, произойдет уже в Генваре.
Это противостояние происходит на фоне выхода США из
Афганистана.
В то время критики предупреждали, что Хаос в Кабуле предосмелости
соперников Америки, потому что он показал, что США не
останутся верными союзниками.
Считаете ли вы, что то, как мы справляемся с этим кризисом
на Украине, станет сигналом, как мы будем справляться
с кризисом вокруг Тайвана, например?
Я считаю, что важно сконцентрироваться конкретно на этой проблеме
между Россией и Украиной.
Я считаю, что союзники Боната очень сконцентрированы
на том, что происходит на границе Украины, и мы не
должны сейчас обсуждать другие части света.
Путин рассматривает Украину как часть своей территории
во многом, так же, как Китай рассматривает Тайвань.
Это очень серьезная проблема.
Это наши противники. Вопрос заключается в том, почему
и сейчас, почему мы сейчас обеспокоены насчет Тайване,
почему мы сейчас обеспокоены насчет Украины.
И ответ заключается в том, что они чувствуют нашу слабость.
Вот что Байден должен сделать. Он должен поднять телефон
и позвонить нашим союзникам Баната и всем нашим друзьям в Европе
И сказать, это происходит на вашем заднем дворе.
У вас здесь большие интересы, и вы должны развивать ваши военные возможности,
даже отправить войска на Украину, если это будет необходимо.
Отправьте туда немецкую военную бригаду, отправьте туда группу польских поиск или чешских.
Покажите вашу силу, и ведь именно немцы продвигают газопровод Северный Поток-2.
Они будут получать 80% природного газа из России.
Это огромная европейская проблема.
Наша задача в Конгрессе — дать понятие, что мы собираемся
стать дипломатическими, политическими и военными
партнерами Украины, что мы собираемся увеличить
им военную помощь, чтобы они могли защитить себя.
Я надеюсь, что на следующей неделе мы предплимем шаги
в Конгрессе, чтобы сделать.
Автократы в Пекине и Тегера не будут смотреть, какой
ответ даст свободный мир во время разговора с Путином,
и президента Байдена будет возможность задать тон от
и беседе.
Ставки на телефон и разговор президента с Путином
Мы знаем, что происходит, когда США не взаимодействуют с Россией, с позиции силы.
Мы знаем, куда приводят нас слабость и капитуляция.
Помните, как президент Обама рассматривал соглашение по контролю за вооружениями
и размещенные в Европе системы ПВО как предметы торга.
Он променял победу на доброжелательность Москвы.
Доброе утро!
на другую сторону вопросов. Вот эти снимки вы видите, да?
Дорогие друзья, вот этими снимками западная пресса пугает обывателей
и военных, и гражданских, но мало кто еще может до Запада днести,
что это постоянные районы дислокации наших дивизий.
О чем же можно говорить сейчас с американцами, с теми европейцами,
если не говорят, что уже эти танковые колонны подтаскиваются к украинской границе.
У Америки очень хорошая космическая разведка.
Когда недавно из Велючинская у нас ушли в море 5 или 6 атомных подводных лодок,
через 15 минут уже все было известно.
Вот эти танки, которые вы видите, вот эти внушительные, да, вот эти наши полки и дивизии,
они там стоят, я не пробуюсь сказать, исторические.
Это одна сторона вопроса.
Итак, перед вами совершенно банальная ложь, которую стращают человечество противника России.
Ну, теперь вот я сейчас слушал вот эти заявления о том, что не сегодня, завтра Россия нападет на Украину.
Я слушал эти заявления, которые прозвучали в Европарламенте.
Мне показалось, только уборщица Европарламента еще не сказала, что здесь сегодня, завтра Путин нападет на Украину.
Дорогие друзья, давайте размышлять трезвоумно.
Россия после 2014 года попала под кинжальные огонь санкции.
Мы это знаем.
Но каким мизумием надо обладать сейчас,
чтобы нам еще сильнее вызвать какие-то нападки в сторону России,
если мы пойдем на Украину?
Зачем она нам нужна Украина, дорогие друзья?
Я вот этого не пойму.
Но мне кажется, что этот военно-политический психоз уже на Западе приберетает в стадию такого устойчивого маразма.
Я не могу понять логику этих людей, которые имеют по два-три образования, которые занимают высокие государственные должности.
Через каждые три слова окупация Украины Путин.
Окупация Украины Путин.
Я не понимаю, что происходит с сознанием Запада,
с американским сознанием.
Зачем это нагнетается?
Ну я теперь догадываюсь.
Психоз, антироссийский психоз,
это еще взятый в аренду и Европой,
это средство оправдания
милитаристских приготовлений.
Совершенно очевидно.
Видите, что нам говорят?
Мы, если Германия не согласится, мы поставим ракеты восточнее, ну, Столтон Борс сказал, это, конечно, Польша, это, конечно, Прибалтика, мы это прекрасно понимаем.
Что Ребков сказал? Будет военный ответ. Какой военный ответ? Это чрезвычайно важно, мне кажется, то же человечество должно понимать.
Это не танковая дивизия, которая завтра ворвутся на Украину, это исключено.
Это не танковая дивизия, которая ворвутся в прибалтку. Нет, Россия не таким военным ответом располагает.
Но она предупреждает сейчас Запад о том, что у нас будет военный ответ. Да, будет перегруппировка войс на опасных направлениях.
Да, будет приноцеливание ракет. Да, в той же матушке Европы, если там появятся атомные американские бомбы.
Да, мы поставим в Белоруссию скандеры, может быть еще что-нибудь посильнее, но мы никого не собираемся оккупировать.
Мне кажется, Запад сошел с ума, в общем, в этой своей антироссийской истерии.
Он сам себя подогревает. Вот такое впечатление, вы знаете, есть клиенты дурдома, которые сами себя подогревают, рисуя некие образы, страшилок.
И этим самым, этим самым они в общем-то дурачат и мир и себя.
Россия ни на кого не собирается нападать, но вот эта антироссийская карта,
она сегодня, в общем-то, на полную катушку разыгрывает,
разыгрывается западами Соединенного Штата Америки.
И я хочу напоследок сказать, вот пройдет 22 января.
Никто не нападет на Украину.
Никто. Ни один солдатином метр не переступит украинскую границу.
И мне хочется посмотреть этим брехалом в лицо и сказать, ну что, ну где нападение?
Вот мне интересно, что будут тогда говорить в Вашингтоне, что будут говорить Брюссели и что будут говорить в Киеве.
Ой, но там же есть уже домашняя заготовочка, скажут, напугали Путина, показали ему матерь с санкцией.
Путина думался и принял решение отступать, они, мне кажется, уже...
не раз они уже использовали этот довольно идиотский прием на украине при этом удивительным образом
продолжают верить в подобную схему что касается психоза покажите нам пожалуйста товарищ гальега для
понимания это сенатор сенатор демократ он приехал из киева посетил киев в составе делегации где подробным
образом пообщался со всем высшим руководством Украины. Получил всю информацию, указывающую на то,
что Путин нападет, кстати, не обязательно 22 января. Там самые разные данные. Есть версия, что 15 января,
есть версия, что в конце января самые отчаянные говорят, что вот февраль точно, точно, точно атака.
И послушайте, что этот человек сформулировал абсолютно официально на заседании Сената.
Он призвал убить русских.
Ну вот таким образом, Путина отпугнуть.
Конгрессмен Рубен Галега из Аризоны, демократ, который возглавлял делегацию Конгресса поездки на Украину,
сообщил, что президент Байден ошибается, позволяя газопроводу Северный поток-2 продвигаться вперед,
что время как Россия угрожает торжением на Украину.
Голлега и другие члены делегации призывают президента действовать быстрее,
чтобы предоставить Украине летальное оружие.
Голлега сказал, что украинца есть воля к борьбе,
а также возможности и навыки, чтобы противостоять России.
Но США должны предоставить им ракеты Джавелин и Стингер,
беспилотники и другое вооружение.
Максимальное сдерживание, как сообщил Голлега телеканалу CNN,
НН, находясь в Киеве, означает, что мы должны убить некоторое количество русских, они понимают только чистую силу,
и мы должны предоставить Украинской армией силам специального назначения такую возможность, заявил коллега.
Паразиты – это следствие, не знание истории. Приходите, попытайтесь. Дальше будем смотреть. Алексей Саныч.
это друга-то рискать уже, да, и как здесь он куда-то поедет, как будто-то взять, наверное,
и привести суда, и объяснить, ну, кого хотел убить, и вот так надо действовать.
Кстати, будет сидеть за намерение, его тоже можно посадить за намерение убивать его солдат.
Расскажи нам вот суда нашему, кого ты собираешься убить и сколько именно, да, но для начала тоже,
вот там, сколько, 25 лет тоже посиди, потом выйдешь, посмотрим, из кого ты там будешь убивать.
Если выйдешь.
Ну да, там у Бута зубы попадали, но к нему не пускают правозащитник.
Вы понимаете, насколько ценю, там также надо поступать с такими подонками.
Мы ее с Украиной можем забрать.
Ничего не вяхнет никто при наших возможностях.
Первое, что касается этого прекрасного заведения,
как и европарламент, где там повестки дня, только мы, естественно.
Вот у меня такое впечатление, что они уже давно всё легализовали.
Вот там непонятно, о чём дебаты, в Лондоне там идут.
Вот впечатление, вот сто процентное.
Потому что этот бред, более здравого умея в твёрдой памяти вести невозможно.
А судя по консенсусу, который есть между Украиной и Европарламентом, легализовали что-то одно.
И это что-то всё вместе употребляет.
железно вот потому что ну ну а как ну вот так сказать вот я вот здравом уме выходишь и вот несешь вот такую чушь но это
невозможно поэтому уже все нормально все в порядок больше пускай еще больше легализовать вот
насколько я там в курсе там в голландии где-то в амстердаме там у них там легализованных ходят слухи
ходят слухи карная страна мы не слышим не видим они занимаются собственной проблемами
Дай бог, пускай, вот этот малый пускай легализует все, что угодно.
Там центры по приему, там отъему, не знаю.
Идите все туда, поставьте нас в покое, потому что мы точно на вас нападать не собираемся.
И вот, ну вот, понимаете, вот такая вот конструкция.
Там даже, понимаете, ну кто в этом Европарламенте самый крутый?
Ну это, естественно, молодые европейцы.
там прибалтика, там Польша, там они, кроме русофобии, там больше ничего не знают.
Больше того, как на медне тот эстонский главнокомандующий армии, а у эстонии есть армия,
ведьма отвлекся, суетился все, малый суетился, горячий эстонский парень, смотрел, как деревья растут,
а потом вдруг раз и обнаружил наши войска на границе Украины, отвлекся,
Вот до такой степени продонан с оговоркой надо заметить, но это не точно.
Откуда он эти данные взял, непонятно.
Наверное, ветер, ветер, ты могу.
То есть, что там, на территории рядом с Украиной, танки.
А вот танки, но это не точно.
Потому что, ну а как с ними, вот вы говорите, серьезно.
А как можно говорить серьезно?
Ну вот, если слушать американцы, вы говорите с ними серьезно, я, например, не могу.
Я сразу хочется в рожу дать, ну просто конкретно и ясно, потому что товарищ, ты вообще ничего не понимаешь, вообще Россию не знаешь, Европу не знаешь, сидишь там и рассказываешь о том, что должно быть.
Но это же ведь так, и нам надо так же, как американцы, уже относиться к ним. Если вы хотите, Бленкин заявляет о том, что мы будем самыми там доминирующими жандармами, и ценности американцев на других не распространяются.
Но ничего себе заявление, да? Там аборигены, нет, вы на них не думаете.
Мы тут вот в Америке, да, а там вы о них не думаете.
Мы их можем напалмом сжигать, травить там газом, ядерное оружие на них, бомба, можем сказать.
Это вот нет, не американцы. Вот они за этого договариваются.
Поэтому помощник пришел туда в МИД, полчаса посидел и пошел оттуда.
О чем с ним разговаривать? Полчаса он там находилось.
Ну, 15 минут подъема, там подход и отход, не считается.
Потому что разговаривать не о чем.
А вот письменные гарантии.
Да какие нафиг письменные гарантии?
Ну слушайте, но мы их вон напишем.
А дальше они зачем это делают?
Затем, что они сегодня отстоют по всем вооружениям.
У нас есть этот ответ.
У нас и привет есть, понимаете?
Это ответ. Запустили его.
Хороший комплекс.
Но ведь и привет у нас тоже есть.
Вот и вся конструкция.
Соответственно, они пытаются нагнетать.
нагнетать эту истерию для того, чтобы выиграть время.
Чтобы хотя бы дохнать как...
Да, правда, ощущают свою слабину,
пытаются пойти на переговоры с президентом России.
Гарантией давать не хотим, но время надо выиграть.
Да, ребята, вот это шминск два ромна такой же был.
Назначили саммет, чтобы обсудить гарантии.
После первого саммета будет второй саммет,
на котором они будут обсуждать уже обсужденные гарантии,
будут решать, можно ли в письменном виде,
или исключительно в устном, тянут время.
Чистое правило.
То есть, вот это именно так и делается, но гарантии, даже они их дадут этих гарантий.
Хотя про гарантии мы всякие раз говорим, не устаю напоминать гордеев в том числе, что у Януковича были гарантии.
Прекрасно. Пили гарантии. Письма. Пили мобильные телефоны всех глав Мин и Германии, и Франции, но в нужный момент что-то пошло.
Ну мы же не можем здесь вот на эту ерунду, понимаете?
Поэтому, соответственно, они, конечно, там нападать никто не собирается на Украину.
Но есть нюансы, понимаете? Они все легализовали, сказали, давайте сюда войска, она там могут заходить, парламентам приняли.
Но они сейчас зайдут туда, поставят там комплекс.
Там есть очень важный нюанс, там просто войска, там войска с вооружением.
Да, и нам что делать? Вот дальше наши действия какие? Ну ладно, стоят там ракеты, да? Да, элементарно, что делать?
Ребята, вот тогда вы получите ответку. Железные.
Моя тракета в Украине.
Да.
А мы будем...
Что вам делать?
Я вам объясняю как делать.
Вот как я израильск сказал.
Будет ядерное оружие в Иране.
Получите.
Прилетели самолётики, бахры, бомбили улетели.
Кто чего, никто не знает.
Понимаете?
Вам не надо.
Вы вам не дадим такой возможности.
Вы нам угрожать не смеете, не будете никогда.
А вам никто не угрожает.
А что же вы делаете?
Говорят, ничего себе приезжает к вам этот поддонок, пин-дос и рассказывает, что он будет в колючество русских убивать там.
Вы что, с ума посходили?
Никто вам не угрожает.
При этом у этого пин-доса, пользуясь вашей терминологией, нет никакой неотвественности, ни оружия.
Городей и воевать он, конечно, не будет, то русских он пальцем, конечно, не тронет.
Вы поверите?
А вот что будет с вами?
Во-первых, не в его стране война, и то, что Украину, часть пендосов, я уже цитирую, просто
Алексей Александрович, приезжают с разных стран, причем коллективного Запада,
исключительно за Пиаром. Мы уже к этому в Украине тоже привыкли. Вот он приехал, поговорил,
приедет, теперь во всех новостях там покажет, как он не побоялся приехать в воюющую Украину, молодец,
Иди дальше понюхай кокос. Собери мобильные телефоны по пути у коллег. Иди к себе в кабинет.
Туалетную бумагу еще заберешь. Но вопрос ведь в другом.
Вот сейчас после встречи Путина Байдена после саммита про демократию президент Украины едет на
на самет расширенного восточного партнерства, для чего, ключевой момент, потому что все
разговоры, как вы здесь вспомянули, но, Ольга, я бы не иронизировал, потому что как-то весь разговор
сошел в почву, нападет ли Россия или не нападет на Украину, и это уже стало современной повесткой,
Уже никто не говорит о Донбассе, никто не говорит о Крыме. Как-то все, Россия не нападет, это мы сделали.
Вот они все вот эти вот приезжающие гости теперь приедут домой, мы скажем, мы Путина, мы бы устали против.
Путин дал заднюю, мы победили. А то, что там может быть никто и не собирался нападать, так это уже как бы нет.
То есть себе такой вот орденотик повесит, как остановил Путина.
Дурачок это Украина.
Ну, получается, они дурят своих людей, мы это правду знаем, понимаете?
И сейчас едет Зеленский.
Если бы вам не сказали, мы правду не знали.
На современном саммит Восточного партнерства.
И я считаю его долг как президента страны.
Я знаю, что где-то там сидит человек в погонах,
отсматривающий все эти передачи.
Вот ему, товарищ майор и передайте, или кто вот там сидит.
Вернуть в повестку современного мира.
Все-таки проблему Донбасса и проблему Крыма.
А потом будем расказывать.
Тарьш, майор, ты понял?
Ну, я думаю, да.
Понял.
Надо дать время ему записать.
Он передаст.
Поэтому президенту Зеленскому сегодня очень важно говорить
не о перспективах вторжения России в Украину, а о том,
чтобы вернулась все-таки повестка Донбасса и повестка
Крыма.
Потому что так вот, мы введем санкции, если вторгнуться.
А не вторгнуться, не введем.
Где здесь Крым?
Где Донбасс?
Нет, у Крыма и Донбасса.
Мы вам говорили сразу, как только завершуся самед Путина с Байденом.
Мне вспоминали про Крым, ой, забыли про Донбасс Бардей.
Конечно.
В том-то и была ваша церковь.
Проехали.
Кто это и гениальность этого спектакля?
Спасибо, мы старались.
То есть развернуть зону внимания абсолютно в ту почву,
которой по сути не до стоят войска, как вы говорите там,
они там в штатном режиме, не в штатном, это не важно.
Но уже как-то все вешают себе ордена за ликвидацию той угрозы, которая может не наступить.
А нам этот сценарий не подходит.
Поэтому Владимир Александрович, выступая сегодня, сверхзадача и главная задача.
Вернуть, повестку.
Что?
Он вместе с майором смотрит.
Ну я не знаю, кто там это все смотрит.
Поэтому если президент Украины сегодня это сделает, это будет хорошая, пусть и маленькая, но все-таки победа.
Гордей, у меня два вопроса. Вы верите, что Россия нападет на Украину?
Я хочу верить, что этого не произойдет. Я даже глубже вам скажу.
В конце января, как вы указали эти даты, как раз в Украине закончится...
Там даже чуть тоньше указал не украинский генштаб.
Сначала американская разведка указала, а потом украинский генштаб взял под козырек.
Я вам скажу, чем выгодно в Украине, вот даже современному политическому классу, сейчас трактат вот этой реальности.
Потому что как раз в конце января у нас начнутся вполне возможно перебои с поставками отопления и энергоресурсов.
Насчет расти народное негодование, а украинцу тогда скажут, дорогой украинец, ну ты-то тебя до дома холодно,
ну светом отключают, переключают, то тут Путин может напасть, ну чё ты со своими проблемами лезешь, сиди дома, сиди дома.
Вы настаиваете на том, чтобы Зеленский поставил по веску Дня вопрос Крыма.
Вам не кажется, что в марте 2014 года народ Крыма поставил этот вопрос и снял его навсегда?
Нет, мне так не кажется.
Ну это вам не кажется.
Понимание всегда.
Вы этот вопрос на Вете сняли.
Гордей.
Все.
Во-первых, я вам хочу сказать, что это очень много.
На веке сняли гордей, все. Во-первых, я вам хочу сказать, Оля. Судя по тому, что происходит с политической элиты Европы,
Украина жца Европы, да? Разумеется. Та скорость, которая там пропадает туалетная бумага и появляются наркотики,
Вообще, эта мысль меня приборит к тому, что я, например, не согласен с тем, что три великие державы — Китай, Россия и Америка — имеют большее влияние на политические литые Европы, чем маленькая Колумбия.
У меня есть сомнения. У меня есть большие сомнения. Но я вас только прошу. Вы, пожалуйста, не призывайте их идти на войну с наркотиками.
Я вас умоляю, потому что этим людям во-первых, войну объявить, как сгорки съехать, во-вторых, я вас уверяю, они на эту войну пойдут хотя бы ради трофеев.
Им это важно. Поэтому давайте уже эту тему как-то оставим.
Но знаете, что меня зацепило? В самом начале вы показали этих двух удивительных людей, которые один брал интервью другого.
Я правда по Богу, но не понял, то ли он спит, то ли он общается.
общается, как заглянуть ему в глаза, я не знаю, потому
что непонятно, да, где он врет, а где он говорит правду.
А правда заключается в следующем.
Распадин Богдан, будучи главой администрации президента,
сразу после избрания Зеленского, имел на него огромное влияние,
огромнейшее влияние.
Вы помните, как он висел на ушах, как Сережки, у Зеленского
и постоянно ему там что-то ошибтал?
Я хочу задать вопрос.
А не хочет ли господин Богдан взять на себя ответственность
за ту провальную политику в тот золотой период Зеленского,
когда у него был высокий ретел.
Огромные возможности реализовать все то, что он обещал.
Не хочет ли он разделить эту ответственность Зеленским,
который отказался от реализации идеи, переговоров и мира.
Не хочет он взять на себя ответственность за то,
что он сорвал парижский саммит, где отказались от разведения
сил и средств.
Он не хочет взять на себя эту ответственность, потому
что он был самым главным человеком и самым близким
человеком Зеленскому, и он давал советы.
И все эти советы привели к тому, что именно Богдан
поставил Зеленского на колею Порошенко.
Это в этот период произошло.
Он упустил.
Это был период возможностей, который был упущен.
Понимаете?
Но так устроена украинская политика.
Это, знаете, как в курятнике.
Кто вышел за лес, тот на нижний вой гадит.
Вот так они живут.
Понимаете?
Ну так она устроена.
Ну как может глава администрации президента выходить в
публичную сферу, самый прибреженный человек, как бы там, чтобы там не было в отношениях,
ну выходить и поливать грязью президента Зеленского. У меня к нему очень много вопросов,
но есть разница, у меня есть право ставить ему эти вопросы, а у него нет этого права. Понимаете,
в чем дело? Но так у нас происходит, к большому сожалению, большой украинской политике.
Покажите нам, пожалуйста, рассуждение Богдана про ситуацию в энергетической сфере.
10-го условного февраля, если будет минус 15, нам газотранспортно-системе не будет хватать азма.
И у нас начнут замерзать какие-то гарантишки, их надо отключать.
Как Алчевск, когда-то.
Как Алчевск.
Дальше у нас в том же феврале начинается энергетический кризис, потому что угля нет.
Эти корабли, которые говорят, Владимир Александрович, плывут, они плывут.
Их мало, у нас потребление в разы выше.
У них абсолютное, чистосто пацентное безумие, они считают, что уголь есть там на шахтах.
Что вы, танками шахты будет за языком, может вы солдат туда вниз будете, чтобы они уголь добывали?
Ну в *** время, летом жили уголь, когда его надо было на склады, вы же не понимаете, что у вас в феврале будет, если будут февральские морозы, у нас из ***.
Преносимся в Киев на Украину. Владимир Кацман, на прямой связи. Владимир Науч. Здравствуйте. Журналисты, украинские. Известный политолог. Вообще, конечно, верно. Рассуждает Богдан. Жалко, что к этим выводам он пришел уже после того, как его турнули из администрации президента Зеленского. Как дела у Зеленского? Что с рейтингом? Зачем он едет в Европу? Что ему это даст? И правда ли, что Россия нападет? Хоть кто-то в это
на Украине верят.
Знаете, я очень внимательно смотрю вашу передачу,
почти весь кусок, который был до меня, и хочу вам
сказать, я, как вы видите, не майор, на мне нет погонов,
и как вы, наверное, догадываетесь, не русский, но тоже попытаюсь
вам сказать несколько слов правды, так сказать, в вашей
студии.
Да, в вашей студии.
Вот что хочу сказать.
Вы знаете, мне кажется, что вы недооцениваете немножко
тот бардак, тот бардель, даже если можно сказать, который творится внутри
украинской политики. Сегодня в разнос идут все сферы, все направления, все возможные
какие-то, знаете, варианты поиска какого-то разумного рационального начала в тех
действиях, которые совершаются иногда украинскими политиками. Вы вот очень
шутят, обсуждали тему, там, я не знаю, легализации и так далее. Я не буду
смеяться над этим, потому что у нас эта тема была официально выдвинута
Верховной Радой. Народные депутаты Украины провалили, правда, не добрали
немножко голосов, но голосовали за официальную легализацию
легких наркотиков в Украине. Мало того, опрос президента проходил вместе с
с местными выборами. И там были 5 действительно вопросов
президента, один из этих вопросов был, который задавал
вопрос населения Украины о легализации там легких наркотиков в том числе.
Понимаете, вот вам смешно немножко в студии, а у нас это серьезный элемент
политики. Дальше вы спрашиваете, как там дела с рейтингом? Так вот в этом-то все и дело.
Дела с рейтингом у нынешней политической элиты в Украине совсем шваховые.
Вот то слово, которое господин Богдан говорил, я не могу его повторить, я культурный воспитанный человек, несмотря на то, что до майора так и не дослужился.
Так вот, говоря откровенно, я точно вам могу сказать, что все мечты, все чайни, все поступки, все какие-то логические и нелогические шаги, которые есть у нынешней украинской власти, подчинены только одной целью.
Одна абсолютно ясная цель. Президент Зеленский собирается идти на второй срок. Он беспокоится по поводу снижающихся рейтингов его и его политической силы.
А поскольку выборы Верховную Раду будут до президентских выборов, это значит, что он не хочет остаться с парламентом, в котором его политическая сила рискует вообще не зайти.
по большому счету большие рейтинги эти летят стремительно вниз так вот все действия подчинены этой цели набрать
немножко рейтинга попробовать поправить дела со своим рейтингом и спокойно себе идти на второй срок не
знаю насколько спокойно ну я так мысли власти озвучиваю пытаюсь их угадать но вот абсолютно
этой цели подчинены все действия и рассматривать здесь рациональность или нерациональность каких-то
вы знаете, например, такой факт, что вот встреча на каноне саммита восточного партнерства с Макроном и
с новым канцлером Германии Шольцем объявлено у нас здесь в Киеве как некое подобие норманского
формата. Такого усеченного, правда, норманского формата, такого себе с обрезанием таким норманского
формата, но на минуточку это обрезание коснется почему-то России. И когда нормальные люди, сидящие здесь,
господин Келенкаров улыбается, я вижу, он понимает, о чем я говорю. Когда нормальные люди,
сидящие здесь, задают вопрос, а как же может быть формат нормади без России, а как вообще
переговоры на тему регулирования каких-то там неопонятностей, скажем так, в украинско-российских
отношениях могут вообще проходить без России? У нас на этот вопрос уже это уже знаете, как в Тома
Это уже второй вопрос. Задайте один вопрос, а это уже второй вопрос.
Дальше объявлено о встрече Зеленского со Столкенбергом. Это, как вы знаете, генсек НАТО.
А на тему какую говорить между так сказать вот этими сторонами?
Если ясно уже даже устами президента Байдена, было сказано, что перспектива Украины сейчас для НАТО это совсем другое и так далее.
Куча слов я не буду повторять весь этот словесный мусор, потому что, как филолог, не люблю этот словесный мусор, за которым прячут на самом деле суть того, что было сказано, что никакого НАТО на ближайшее время.
И даже то решение верховной НАТО, которое они вчера приняли по поводу участия войск НАТО здесь, в каких-то учениях, но это скорее формальность.
Это элемент повышения ставок в этой игре, в которой все хотят надуть себе щеки.
Абсолютно все украинские кулеба хотят надуть себе щеки.
Посов Германии, Мельник, который вместо своего прямого дела, чтобы налаживать отношения между Украиной и Германией,
он беспрестанно про северный поток прожужал уже уши.
уши и когда нормальные люди здесь в Украине задают вопрос о чем поможет украине коммерческая
сделка между россией и германии и выяснения между ними отношения по поводу там газа и всего
прочего то здесь отвечать это сорвёт безопасность украины вы что не понимаете вы все агенты
кремля вы все там ну и так далее так далее понимаете вот в этом словесном мусоре найти вот эту
куриная зернышка, которая клюнуть очень-очень непросто.
Спасибо! Спасибо огромное, Владимир Наумыч.
На прямой связи из Украины, из Киева, что касается Северного потока 2,
тут есть любопытная информация. Прямо сейчас Украине достается газ по цене 1550 долларов за тысячу клубометров,
А, например, хитренькая Германия, которая поддерживает суверенитет Украины,
покупает этот газ у Российской Федерации по цене 180 долларов за тысячу кубометров,
почувствует, что называется разницу.
Ещё раз большое спасибо и удивились мы, конечно, как вы, будучи в Киеве,
видите, как у нас здесь в Москве улыбается Спередон Палыч,
Так что благодарю полковник Катсман на прямой связь. Ладно, шучу, а то будут проблемы. Вернёмся через минуту.
Продолжение темы наркотиков. Свежую заявление министра иностранных дел Украины у Лебы.
Наша стратегия оставляет в прошлом многовекторность, внеблоковость, неопределенность, партнёра зависимость.
Скажу даже неполноценность, которая пронзила нашу культуру ещё до того, как Украина стала независимой.
независимой.
«Где на самом деле была Украина, до того, как Россия
поглотила нас и развернула нас, мы были в Центральной
Западной Европе, мы пили в Ингерские вина, ели
средиземноморскую рыбу, получали сыры и стран Западной
Европы.
То есть и по историческим и по политическим и даже
кулинарным связям мы часть Центральной Европы и должны
туда вернуться. Но пока двери формально остаются закрытыми. Мы должны открыть как можно больше
окон. А потом даже все окна. Это касается не только Европейского союза, но и НАТО. Это часть
противодействия российской агрессии. Курс Украины в ЕС и НАТО, который выбрал и поддержал
украинский народ, не изменится ни под каким внешним давлением. Только народ Украины будет
определять будущее нашей страны. Что касается новых старых требований России, относительно
прекращения расширения НАТО на восток, эти призвания эти требования Путина должны быть
категорически безоговорочно откинуты. Это невероятно, то есть если речь идет о каком-то
Легалайзе он явно уже состоялся. В НАТО идут, там шлагбаум, поэтому мы в окно. Молодец.
Ну что, там главное чтобы...
Рыба средиземноморская.
Окна, открыли все, и главное из этих окон выходить, они высоко, наверняка.
То есть это когда, вот я же говорю, там все легализовано уже, там в Европе, там всего уже там напился, накурился, не знает,
нанюхался еще и в это окно прям раз и вот нормально было бы потому что по-другому это воспринимать
про меня конечно нельзя больше того центральная мы центральная и западная европа западная европа то есть
испания сейчас вздрохнулась как глобус перевернулся солнце ворот настал там оттуда стает теперь запада
солнца оттуда заходит но вот вот это и есть но поймайте вот у них это и этот же ведь человек будет
Точно так же, как любой у них сейчас. Гордон, Богданов, Богданов, Богдан этот.
Потом кто там еще у них там? Комаровский.
Савик Шустр.
Они все, знаете, в Украине главное что?
Если ты вовремя предать, это значит предвидеть.
Предвидеть.
Вот они, он борется с олигархами.
Вот эти все перечисленные люди, они же их Ахметов финансируют.
Но это известно.
Конечно, а если предать за деньги, то это еще лучше предать.
А Богдан, кто он? Он же Коломойского человека, насколько я в курсе.
Он же его туда и поставил, то есть он на его день.
Точенно был, да.
То есть в борьбе с олигархами, кто побеждает?
Кто не сбей?
Олигархи.
Смотрите, на самом деле, если так порассуждать, одна из главных трагедий Украины – это то, что пришли к власти ребята,
которые вообще не понимают, где они находятся.
Что происходило после Майдана?
Шутят, шутят, шутят, шутят,
хотя вообще уже не смело.
Серьезничая зачистка госаппарата.
Декоммунизация, идеи юнуковические, люди убирали, все зачищали.
Система разрушила.
Деюнуковичизация.
Вот как хорошо.
Значит, пришли ребята, которые не понимают, где они находятся,
не понимание системы управления, не основ, а государство-то крупное.
Можно критиковать США, но там устойчивая политическая система, и тот рисёт.
Но там, понятно, кто не будет президентом, все равно основные кланы будут проводить ту политику,
будь то демократ или республиканец. Там трагедия. Вот эти люди – трагедия.
Из точки зрения кадрового потенциала, к сожалению, на Украине в ближайшее время ничего хорошего делит.
То, что Богдан назвал тем словом, которое мы не можем произнести в эфире по-украински,
оно звучит как тупо. Вернёмся через минуту.
В новости Путин заявил, что Россия готова немедленно начать переговоры о гарантиях безопасности, надеется, что Соединенные Штаты и НАТО положительно на это отреагируют.
По словам Ушакова, помощника Путина предложения были переданы помощнику государственного секретаря Соединенных Штатов Америки Карен Донфрен.
Сегодня утром она была в российском МИДе.
Россия передала предложение по выработке гарантии безопасности.
Путин проинформировал Садзинпина, состоявшийся в беседе с Байденом.
Назвав ее содержательной и полезной,
Садзинпин в разговоры с Путином заявил, что отношения России и Китая превосходят.
Слышите там в Лошенгтоне? Союзнический уровень.
Весь и смотрите. Это были 60 минут. До встречи. Пока.
Спасибо огромное.
