Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в эфире ваша любимая программа «60 минут».
Сенсационной новости президент США Байден чуть ли не каждый день звонит в Гремле, уговаривает Путина не нападать на Украину.
Параллельно в США готовят новые санкции против российских банков, производителей энергии и суверенного долга нашей страны.
это сообщает нам Нью-Йорк Таймс.
Одновременно Гостей хочет наказать Путина за миграционный кризис в Беларуси.
Якобы никакого Лукашенко, который сегодня лично приехал на польскую границу, вообще не существует.
За его спиной стоит Кремль и подкручивает туда-сюда свой мигранский вентиль.
Хотя Путин сейчас занят совершенно другими делами.
Он снова пытается замерить Азербайджан и Армению.
Вот эти кадры в Сочи сегодня прибыли и Алиев и Пашинян.
Президенты прямо сейчас, в эти минуты, в трехстороннем формате,
ищут способ предотвращения новых военных инцидентов
в Нагорном Карабахе.
Так что вторжение на Украину пока подождем.
Тем более, что Сан-Зеленский сегодня заявил сейчас внимание,
что война откладывается.
Вместо нее на Украине может случиться государственный переворот.
Причем уже меньше, чем через неделю.
1 или 2 декабря. Не без участия России, конечно, но главный заговорщик, точнее, даже спонсор проекта по насильственной смене власти,
внимание, украинский олигарх Ренат Ахметов. Зеленский лишь упомянул какие-то аудиозаписи, на которых какие-то люди, которые обсуждают какие-то анти-государственные действия.
Так или иначе, но бывший комик уверяет, что убегать как
Янукович не намерен, но и на буль дозер, как Порошенко
лезть тоже не планировал.
Фан-президент сделал это сенсационное заявление
в прямом эфире в ходе своего пресс-марафона, честь
президентского экватора.
Есть большие вызовы внутри нашего государства, которые
уже фиксируют разведки других стран.
Я скажу вам откровенно, я живу в этом процессе.
Например, получили информацию, что первого числа в нашей стране будет государственный переворот.
Интересная же информация. Мне кажется, это важная информация первого, а второго – декабря.
Это не только агентурная информация. У нас есть запись, где представители Украины, скажем так, и представители России,
скажем так, обговаривают участие Рината Ахметова в государственном перевороте на Украине.
Что будет также использован миллиард долларов.
Я считаю, что это так подставляют бизнесмены Рената Ахметова.
Я считаю, что это спецоперация.
Его втягивают в войну против государства Украина.
Считаю, что это его большая ошибка,
потому что нельзя воевать против своей страны,
своего народа против президента, который избран народом Украины.
Я к этому спокойно к слову отношусь.
Хочу сказать, что я не Янукович.
Хочу сказать, что я не Янукович, бежать я никуда не собираюсь.
И не Порошенко во время гибели людей.
Небесой сотни на бульдозер вылазить тоже не буду.
Буду в эти дни ожидать всех, кто там собирается с удовольствием работать на банковой.
У нас есть аудиозапись, где звучат слова о государственном перевороте.
Я не буду говорить, от кого идет эта запись.
Согласно этой записи мы понимаем, что разговаривают люди с Украины с людьми из России.
Это то, что я понимаю.
Скажем так, аудио с лукой-то может быть и мессенджер, что угодно.
Я не готов об этом говорить.
Некоторые люди, представители Российской Федерации и некоторые товарищи из Украины,
обговаривают то, что готово общество якобы
И что нужно донести информацию, что на сегодня Ренат Ахметов готов включиться в вопрос государственного переворота.
Ну, скажем так, смены действующего президента. Ну, это и есть государственные перевороты.
То есть, два раза сказал, на украинском, на русском, на русском видно для нас большое спасибо.
обратили внимание в самом начале по информации в том числе некоторых иностранных разведок
то есть американцы сначала убедили Зеленского в том что на него нападет Путин а теперь сообщают
Зеленскому что его Путин свергнет еще раз кто с кем говорил на этой записи причем здесь Ахметов
звучали ли там вообще конкретные фамилии и что офис президента в связи с этим намерен предпринимать
Зеленский не сообщил. Писков назвал слова украинского президента чушью и заявил,
что Россия никогда не собиралась участвовать в каких бы то ни было госпереворотах,
а тем более в братской Украинушке, если честно, то даже немного жаль.
К тому же мы прекрасно понимаем, что за 1 миллиард долларов новый Майдан не собрать.
В 2013 году американцы потратили примерно 5 миллиардов фарасценки у наёмных активистов и
пропагандистов, но типа Гартона, с тех пор, естественно, подросли.
И еще один важный момент, наверное, самый важный момент.
Без молчаливого согласия Вашингтона власть в Киеве не поменять,
даже за очень, очень большие деньги.
Пока можно с уверенностью утверждать, лишь одно действует зеленский
поликалом Петра Порошенко.
Та же российская агрессия уже вот-вот тот же внутренний заговор,
Тоже военное положение, которое обещают ввести в стране к январским заморстам.
Словом президенту Украина попросту запугивает собственных граждан
грандиозными захватническими планами Путина.
Ну а сейчас внимание, по уточненным данным на Украину нападут сразу с пяти направлений.
В смысле мы нападем из Крыма, на Херсон, Николаев,
морской десант, в Одессе, еще два удара по Харькову,
в Непропетровскую, в Звароне, Жаростова, Донбасса и решающий Марс Баршов из Пеларуси прямо на Киев.
Расчет на то, чтобы взять подконтроль всю левопережную Украину.
А это не только самые экономически развитые районы страны, но и 20 миллионов человек,
в основном, про российские настроенных граждан.
Киевские аллормисты даже знают приметы, по которой можно определить начало операции.
русский блисприг, начнется внимание, когда упадет давление в украинской трубе.
Юго-Восточные регионы останутся без газа, начнут замерзать, голодать, люди злиться.
И на этом фоне какой-то социальной катастрофы русские солдаты появятся
и начнут топтать своими перцами украинскую землю.
Если, например, врагу дастся захватить Киев, да, то с Киевом в окупации окажутся 17-18 миллионов человек.
Это с Киевом без учета уже оккупированных людей. Это больше половины автотрассы, это больше половины железнодорожных узлов, это больше половины железорудных залежей,
это больше половины энергетического убля, это куча ТС и так далее. Скажите, вы просчитывали такую ситуацию?
Поверьте, реакция будет мгновенная и очень-очень жесткая.
Мы получаем большую помощь от Соединенных Штатов,
Великобритании, Канады, тех стран, которые действительно нам помогают.
Нужно понимать, что будет твориться в большей странах Балтии,
потому что если он придет сюда, то следующими будут они.
И если Европа этого не понимает,
то тогда им нужно вернуться в недалеко историческое прошлое.
И вспомнить, что было в 37-м, 39-м, в 41-м годах.
Путин поймал такое себе, он кураш. Мы видим неординатную активность российской разведки из Пецназа.
Мы видим, что они отрабатывают не только масштабное вторжение, а десантирование туда, где будет возможно дестабилизация.
Мы также видим, что Путин будет готов на масштабной провокации, приблизительно через полтора-два месяца, то есть начиная с января.
Российское вторжение на Украину начнется на протяжении трёх месяцев.
По их сценарию вооружённые силы России начнут отафу при помощи ОТРК и скандер.
Они за считанные минуты уничтожат украинские аэродромы, радиолокационные станции,
системы ПВО, склады боеприпасов, командные пункты, казармы и другие военные цели.
А также мосты, объекты транспортной инфраструктуры для усложнения прибытия подкрепления.
В следствии мощного ракетного удара украинская армия будет дезорганизована.
Начнётся паника и хаос. После этого пойдёт авиация ВКС России.
Массовые бомбардировки средствами авиационного поражения, самолётами Су-24, Су-34 не оставят шансы в ССУ отбить наступление сухопутных войск.
За сутки в ССУ прекратит своё существование, как организованная военная структура.
После этого, россияне возьмут столько украинской земли, сколько им позволит Запад со своим равнодушим в подношении к Украине.
Сейчас проходит стресс-тест НАТО, происходит стресс-тест Европейского Союза.
Начался он с Литвы, затем продолжился в Кольше. Они вообще качают мир на гипности.
Я соглашаю, что это приглашение к танцу президента Байдена.
Страст теста Европа и НАТО вроде бы уже прошли.
Читаем заголову украинского обзревателя.
Новое немецкое правительство будет поддерживать Украину членом на пути Евро-Союз.
Читание МР Киева Кличко заявлял, процитирую,
что и НАТО хочет иметь Украину своим членом.
Тревожно за Украину, учитывая, что, например, в новом бандистаге есть трансгендры,
Франц-Гентрэ и Афната постоянно проходят ЛГБТ недели.
Мы ничего не выдумываем, это цитаты.
Но Зеленский может выдыхать.
Смотрите, для Интима он не создан.
Да и России предсказали проблемы с вторжением на Украину.
Мол, из-за илестного грунта и теплой погоды,
раньше февраля Путина можно не ждать.
Сообщает нам это блунга.
Да и тылыб прикрывать тоже надо.
По информации агентства, подготовка России к вторжению на Украину,
затронула уже даже Камчатка. Камчатку. Представьте, да, где Киев, где Камчатка?
Вот на Камчатку, куда якобы были передислоцированы наши войска на случай глобальной уже войны с НАТО.
Блумберг утверждает, что войска на Камчатке нужны Путину, чтобы быть готовым на случай, если Байден решит защищать Украину
и войска США торгнутся в Россию с самого дальнего востоха, в том числе из Японии.
Но США и это еще одна сенсация за Украину воевать не будут. В Вашингтоне официально заявили,
что Украина это задний двор Европы, а значит защитить ее от России должен Макрон,
должна Меркель, должен Джонсон. У Байдена есть дела и поважнее защитить от Китая-Тайвань,
Чью независимость США якобы не признают. Так и говорят.
Передайте европейцам, что Украина теперь ваша проблема.
Готов ли Белый дом к двум веополитическим кризисам, которые, возможно, произойдут одновременно или один сразу за другим?
Китай вторгнется в Тайване, Россия вторгнется на Украину. Две эти страны союзники, они разговаривают друг с другом.
Обе эти страны брятся и оружием.
Ответ нет.
Я считаю, что эта администрация должна быть сфокусирована на Китае.
Китай – настоящий противник.
Они являются многоплановой угрозой.
Мы – тихоокеанская страна.
Мы должны сконцентрироваться на этом,
пока с европейцами всё в порядке.
И Украина – ваша проблема, не наша.
Тихий океан – наша.
Китай и Россия становятся более воинственными.
Но это спокойно тем, что Китай начнет боевые действия в начале следующего года.
Китай может просто захватить контроль
контроль или вторгнуться на удалённый остров у берегов
Тайбания.
И при этом глава украинской военной разведки говорит,
что Россия вторгнется до конца января.
«Мы должны дать отпор китайцам и сказать европейцам.
Это ваш задний двор.
50% российской экономики зависит от Европейского
Союза.
У них огромный рычаг для влияния.
Вместо этого, что они делают, подписывают договорённости,
чтобы получать 80% их энергии природного газа из России.
Это их проблема.
Китай должен быть нашей проблемой. Скажите европейцам, Украина ваша.
Если начнутся боевые действия, это станет серьёзным вызовом, потому что давайте начнём с основ.
Украина, не член NATO, ей сделали определённые намёки, что может быть это возможно в будущем.
Но это не так. Президент Путина очень хорошо знает об этом.
Это значит, что НАТО с легальной точки зрения не обязаны отвечать на атаку на Украину.
И у США тоже нет никаких формальных договоренностей о безопасности с Украиной.
Я не думаю, что войска США когда-либо будут туда отправлены, чтобы решать эту ситуацию. Это факт.
В общем, осталась Украина один на один с выдуманной американцами российской угрозой, а теперь срочные новости.
Пресс-конференция Зеленского завершилась несколько минут назад.
украинские журналисты сообщают, что картеж президента Зеленского на выезде сбил
журналистку телеканала прямой подробности после рекламы, но Ирина Тахметов
прокомментировал гос-переворот на Украину. Вернемся в чертсмена.
Срочной новости охрана Зеленского сбила с ног журналистку.
Ну, что вы делаете?
Журналистку телеканала «Прямой охраны» закинула на машину, и она потом с этой машиной упала. Ее чуть не затоптали.
Украинский ольгарх Ахметов, которого Зеленский обвинил в подготовке государственного переворота, назвал президента вруно.
Ахметов прицают свою причастность, а мотивы украинского президента ему непонятны.
Действительно, какой госпереворот, когда страна на грани войны с Россией?
Балумбер, один из главных разжигателей русско-украинской войны, опубликовал новую сенсацию.
Теперь, по мнению американских юрналистов, подготовка кремля к походу на Киев затронула даже нашу комчатку.
Статья, кстати, платная, как и предыдущие пять, Русофобия нынче хорошо продается даже в газетах.
Так что, чем страшнее написано, тем больше кликбей.
И листы грунты, необходимость в дополнительных войсках
делают любое крупновасштабное вторжение России на Украину
невозможным раньше января.
Как считают западные аналитики в Москве и на Западе, в
этом сезоне у вас то, что мы называем «распутиться»,
то есть грязь, сказал Павел Фельгенгауэр, московский
военный аналитик Джеймстаунтского фонда.
Тем не менее, по его словам, при любой атаке на Восток
Украины, российские генералы хотели бы действовать быстро,
чтобы обойти основные украинские силы вокруг охваченных
конфликтам Донецка и Луганской областей, прежде чем их
солдаты успеют там закрепиться.
Не все силы, которые были мобилизованы ранее в этом
году, были отправлены на украинскую границу, и это,
по словам Фельдген Гауэра, может повториться.
Согласно данным пресс-служб региональных командований
России прошла передислокация войск по стране.
Более 300 тысяч военнослужащих, 35 тысяч единиц тяжелой техники,
900 самолетов и 180 боевых кораблей.
Передислокация прошла вплоть до Камчатки, чтобы быть готовыми на случай,
если конфликт перерастет в более глобальную войну.
Полуостров Камчатка расположен в северу от Японии и к западу от Аляски.
Ну, то есть раньше украинцы искали боевых, как было принято говорить, бурятов Путина.
Теперь, видимо, начинают искать боевых Камчедалов.
Ну, а пока Зеленский общается с своими ручными журналистами,
инсекната Столтенберг произнес просто убийственные для Киева слова и протестируя, кто-то, наверное,
заплачет на Украине. В принципе, коллективные обороны НАТО не распространяются на Украину.
То есть Столтенберг публично говорит, поддерживать будем всячески. Но в случае с война заступаться не станет.
Но Азеленские мечтают услышать от Путина всего-навсего три слова, советных слова. Я не нападу. Смотрите.
Шеркомасштабная или продолжение мощной эскалации со стороны
России, со стороны боевиков, которых поддерживает Российская
Федерация.
Я считаю, что такая возможность есть каждый день, но считаю,
что сегодня идет запугивание.
Чтобы вы знали, мы полностью контролируем наши границы
и полностью готовы к любой эскалации.
В качестве подтверждения слов украинского президента
ВСУ проводит учение на Донбассе, в Донецкой области
танковые стрельбы, в луганской антитеравистической тренировка
СБО.
То и Зеленский готов отбиваться и требует, чтобы Путин
честно сказал, когда он вторгнутся на территорию Украины и
анонсирует государственный переворот.
Путь запланирован на 1 декабря.
В этот же день, согласно версии радикала Лишко, Зеленский
ведет военное положение, полностью повторив, таким
образом, трюк Порошенко.
Как президент, как верховный главный командующий вооруженных сил Украины,
я выполняю свою конституционную обязанность.
И несколько часов назад своим указом
ввел военное положение на всей территории Украины
в 9 часов утра 28 ноября.
Поводом стала провокация, которую устроил сам Порошенко 25 ноября.
Ровно три года назад он попытался прорваться на территории Украина.
ФСБ тогда задержали два украинских катера и буксир арестовали 24 моряка.
Военное положение, которое в преддверии выборов должно было спасти Порошенковский рейтинг,
действовало в течение 30 дней в 10 областях Украины и не смогло изменить ситуацию.
Видимо поэтому Зеленский решил имитировать новый Майдан.
Ахметов в коллаборации СФСБ готовится к свержению власти.
Отсюда провокация на Донбассе и танки под Ельней.
Воруженные силы Украины готовы дать отпор агрессору.
Собственно, мы это делаем уже восьмой год.
Что касается Российской Федерации, логику очень простая, я поняла.
Они это делают с целью поддерживать напряжение.
Они таким образом дестабилизируют ситуацию и политическую, и экономическую на Украине.
Отвести внимание от того, что сейчас происходит в обществе.
Американские разведданные говорят о том, что Россия готовится к вторжению на Украину с различных направлений, используя наземные войска и артиллерию.
Разведданные говорят о том, что готовится операция, где наземные войска будут наступать по дикой и замерзающей местности.
Мы можем либо начать ядерную войну ради Украины, либо заставить их сдаться.
их сдаться.
Чтобы российский президент сдался или хотя бы не шел в
атаку, Запад демонстративно накачивает Украину оружием
и обещаниями увеличить свой контигент, который
находится в стране с так называемой тренировочной
миссией.
Под предлогом гипотетической агрессии Путина Лондон
проводит масштабную трансформацию армии и создает в Германии
новую военную базу.
Сотни единиц техники, в том числе танки и дроны,
будут снова развернуты в Германии.
Правительство резко изменило планы и армия строит в этой стране
один из трех крупных заморских хабов.
Армия хочет иметь силы, расположенные ближе к Восточной Европе
на случай войны с Россией.
Британцы собираются использовать против России модернизированные
танки Challenger 3, бронетранспортеры, боксер и боевые машина Якст.
Американцы полагаются на старые добрые санкции.
По данным New York Times новые ограничения могут затронуть
российские банки и производителей энергии.
Санкции вводятся раунд за раундом, а не безусловно
в определенной степени финансово изолировали Россию.
Ну может быть сделано больше, об этом уже говорят.
Республиканцы в Вашингтоме тоже говорят, что нужно
больше прямой военной помощи.
Байден уже одобрил около 400 миллионов долларов на
поддержку обороны Украины.
Но, разумеется, США могли бы выделить больше.
О планах поставить на Украину новую партию джевелинов
ПЗРК «Стингер» миномёты и несколько вертолётов Ми-17 сообщают
исключительно СНН.
Отставные американские генералы якобы отговаривают
Байдена от авантюры.
Считают, что Украина должна стать сугубой, европейской
проблемой и Путин не нападёт.
Движ протестируют американского президента на прочность.
«Диспытание в том, что на тактическом уровне Путин
очень агрессивно.
Он хочет проделать бирки и найти бреши в альянсах
и партнерствах с Европой и, конечно, США.
Вызов, который мы видим, сейчас понятен, администрацию
Байдена проверяют на фоне того, что может быть воспринято
в глобальном плане, как уменьшение силы и влияния.
Если посмотреть на Украину и Россию, это проблема
Европейского Союза.
Это не должно быть проблемой США, хотя это и пытаются
ей сделать.
Они не члены НАТО, они даже не часть Евросоюза.
Это задний двор Европы, а не наш задний двор.
Тони Блинкин пытается втянуть нас в это, а нам следует держаться от этого как можно дальше.
Я не думаю, что Путин прямо сейчас собирается вторгнуться на Украину.
Он просто играет в голове Байдена.
С агрессивной риторикой при этом выступает исключительно Киев.
Украинский премьер Шмагаль, который накануне попросил проглить транзит на 15 лет, призывает Запад,
нарушить воздушные и морские границы России.
Приследуемый призраком Союза, российские президенты используют пандемию,
климатический кризис, миграцию, грядущий конфликт для того, чтобы
трансформировать хаос к силу. Чего хочет Владимир Путин?
Ответить на этот вопрос сложно, учитывая, что в его неустанной деятельности
логики мало. Для Путина стабильность – это иллюзия. Путин постоянно говорит о хаосе
и, похоже, считает себя творением хаоса, который развразился в России после
распада Советского Союза 30 лет назад. Некоторые лидеры объединяются с другими лидерами.
Путин же считает, что природа делает мывор в пользу каоса, поэтому он надержит вверх.
Россия может быть больной, но больной со оружием в руках все равно опасен.
И в результате глобальных потрясений больными могут оказаться всех.
Евгений Петрович, товарищ генерал, если вот резюмировать то, что мы видели, получается,
что мы через Камчатку начнём формировать, завоевывать, возвращать Советский Союз, а потом и всю Европу.
Знаете, мы разом крепчает это называется.
Но они готовятся, американцы высаживаются на Камчатке, и потом 6, нет, 8 тысяч километров маршом через территорию Российской Федерации по Тайге начинают...
не все дойдет. Вы знаете, ведь вы уже угрожаете. Я понимаю, да. Американцы, но я не знаю, конечно,
вроде разумная нация, но какая-то действительно истерика, но вот уже это, конечно, не новость,
когда они там осуществляют учебные бомбоментания у наших границ на востоке. Черноморский Черной
море, уже корабли, уже один сменяет другой, я что-то с американцами решили, но, конечно,
ограничение ограничительной положения мантриони позволяет им
ходиться одному кораблю там постоянно, но они сменяют друг друга и чувствуются
это будет теперь уже постоянная. Так они приводят штабное судно. Ну да, штабное судно это
оно так, знаете, просто демонстрация, а вот эти эсминцы, сменяющие один друг друга,
ну хорошо, пусть наш лод тренируется. А вот что касается, например, этого бомбометания,
Я считаю, что у нас есть уже опыт с китайцами в взаимодействии в области стратегической авиации.
Нужно провести учение по учебному бомбиметанию где-нибудь в районе Гавайских островов, где-то километр в 20 от их прибрежных вот.
Я думаю, это было бы очень, так сказать, полезно и адекватная ответная мера.
Теперь насчет Украины.
Вы знаете, вот если так здраво рассуждать, вот они все кричат. 100 тысяч военнослужащих сосредоточены на западной границе Украины, восточной границе Украины и западной нашей.
Что такое 100 тысяч? 100 тысяч это общевысковая армия по штатам военного времени.
Понимаете, для полномасштабного наступления, тем более с пяти направлений.
Одессы, Харьков, десанты. Но это явно мало.
Но это просто мало. Не говоря о том, что нет никаких...
Сколько вам нужно, чтобы начать?
но значительно больше, значительно больше.
Плюс нужна, так сказать, система толового обеспечения,
медицинского обеспечения, полевые госпиталя,
полевые ремонтные, полевые ремонтные мастерские.
Все это не скроет, сейчас с космоса все видно.
Ничего этого нет.
Более того...
Или хорошо скрыто.
Да, да, под землей.
Но мы не китайцы, поэтому мы не можем, так сказать,
тоннели рыть, чтобы там все скрыть.
А вот для того, чтобы подстраховаться на случай возможных провокаций Украины на Дамбасе этого вполне достаточно.
Плюс силы ВКС западного южного круга, они тоже вполне достаточно, чтобы поддержать ответ и страховку на случай каких-то агрессивных действий с стороны Украины.
То есть, сами, я абсолютно в этом уверен, что России нападать на Украину, ну, ну, смысла абсолютно никакого нет, вот это тем более, вот я не знаю, откуда вот эти вот, вот это информация о массовой передислокации, там 300 тысяч личного состава, 180 боевых кораблей, это практически весь состав военно-морских сил, российской Федерации, куда, значит, сихо-океанского флота на северную,
Северного на Балтику, с Балтики там на Чёрное море,
атомные подводные крейсера идут с Тихого океана.
Но бред какой-то, вы понимаете, просто бред.
И когда этот бред озвучивает, вроде так,
компетентный военный специалист, не говоря уже о массовой мобилизации,
придумали какую-то массовую мобилизацию.
Присыл 60 тысяч резервистов.
Где эти резервисты? Куда они...
Презваны? Поэтому мы их не видим?
Мы увидим, правильно, они призваны и спрятались, ну, вы знаете, и поехали по московским военкоматам и увидели бы там очереди, там очереди студентов, которые вот поступили в этом году и жду свои отсрочки, а никаких-никаких там резервистов я лично не увидел, специально вот сходил военкомат вчера, который рядом с моим домом расположен.
То есть, наслушались западные пропаганды?
Ну, шли, проверили.
И впечатлились?
Нет, ну я просто, так сказать, внука проводил туда, студента.
Вот, поэтому, ну вы знаете, это какое-то просто уже, я понимаю,
когда идут какие-то рассуждения на грани правду, но сейчас идет какой-то просто бред.
И я верю, что американские вот отставные военные, американские отставные генералы, они правильно говорят,
если они действительно отговаривают байдена от этих всех авантюр то они совершенно правильно поступают
абсолютно правильно поступают потому что это истерия она может конечно привести к совершенно как
говорится не не спровоцированному и совершенно ненужному конфликту какого-нибудь инциденту который
может перерасти в реальной вооруженной конфлик зачем это кому это нужно не думаю что это нужно
американцам не думают что это нужно европейцам зачем это нужно украинцам
вот эта истерика но действительно когда они начнут замерзать там где-нибудь в
январе в феврале месяц реально замерзать то конечно может быть и нужно
развязать какой-нибудь так сказать по бедоносной заранее проигранный конфликт
это это я могу поверить а то что россия вдруг ни с того ни сего начнет
восстанавливать советские союз да еще скомчатки вообще какой-то это это за
Это просто заграни.
И почему вторжению Путина должна помешать вдруг грязь и плохая погода, согласно изданию Bloomberg?
Это отдельный вопрос. То ли уровень аналитики, то ли в самом деле взбесились и очень-очень-очень боятся.
Нет, здесь нет такой аналитики. Наши танки грязи не боятся, между прочим. Давно уже известно.
Любопытно, зачем во всю эту схему вмешался неожиданно
государственный переворот, если мы вместе, вроде, готовы
к войне.
И вот, что примечательно, государственный департамент
— Что, пускать столы накрыть перед нашим приходом?
— Штатов Америки.
Только что.
Ну, то есть, пустя буквально несколько часов после заявления
Зеленского прокомментировал его эти слова.
Там было сказано, что госдеп в курсе.
Мы проинформированы и не исходим из того, что это не правда.
Во многом ответ на вопрос.
Спиредон Талыч.
Вы знаете, я сначала хочу сказать о серьезном в аргументах и фактах,
а потом мы с вами перейдем в гостях у сказки и обсудим все, что у нас сегодня происходило.
Так вот, а серьезным давайте.
Я на самом деле считаю, что вот эта истерия, о которой говорит генерал...
Простите, Спиредон Талыч, пострадавшую журналистку от представителей управления
Госсоохрана Зеленского только что госпитализировали.
Ну, дай бог ей здоровье.
На самом деле, эта истерия, которая говорит генерал
в мировых и украинских СМИ, она имеет определенную
цель и задачу.
Сформировать определенные условия для победы так
и не состоявшейся войне.
Это произойдет, но вы знаете, в январе планируется встреча
с Путином.
Сейчас до января будет нагнетаться ситуация, что вот-вот
Путин нападет, потом прилетит Байден на встречу и скажет
Вы знаете, я убедил все-таки Путина, он нападать не будет.
И не имеет значения, собирался Путин нападать или не собирался.
Этого общения имеет значение.
Поэтому у этой информационной спецоперации есть определенная цель и задача.
Теперь давайте в гостях у сказки.
Я вот думаю, сейчас смотрел эту пресс-конференцию, ну кое-что, или нет.
Наверняка смотрел.
Сидит, да, Зеленского, конечно.
Сидит расстроенный и думает, ну как же так?
Значит, когда меня свергали, значит, госпереворот.
Революция.
когда свергают Зеленского, значит, госпереворот.
Ну как-то несправедливо.
Я думаю, что надо это назвать революцией.
Вот очередной, третий, революцией.
Я думаю, правильно было бы ее назвать революцией ромашек.
Почему ромашек?
Потому что непонятно, она экваторит.
То ли любят Зеленского, то ли не любят.
Тут надо погадать, что оно будет дальше.
Теперь по поводу цели и задач,
собственно, для чего он проводил этот пресс-марафон.
Его задача на фоне того, что он собирается первого числа прийти в парламент, выступить с посланием,
а улица поставила ему ультиматум, уволить его главу администрации, он организовал этот марафон для того,
чтобы снизить, скажем так, градус политической напряженности в стране.
Удалось ему это или нет, но я думаю частично, наверное, удалось. Наверное, кто-то президента услышит.
Тем более, такие громкие заявления об отношении возможного госпереворота, участия Ахметова,
Хотя я не знаю, я очень давно занимаюсь украинской политикой, но не в правилах Рената Ахметова,
вообще принимать участие в каких-то публичных вещах, тем более в таких.
И он имеет системный бизнес, который, ну скажем так, любит тишину.
И участвовать, он, если и участвовал, где-то финансировал какие-то проекты,
правда, все эти проекты были в стену, но не важно.
Но на данный момент, ну это прямой вызов Ахметова.
и на самом деле чем это закончится белым флагом и переговорами или противостояние продолжится мы посмотрим как будет вести национализирует бизнес
мы посмотрим сегодня вечером там же вы видели этот баттл шустром да который по узеленскому произошел и мы посмотрим по тональности то ли склонен гриву и скажет ну давайте будем как-то
мириться то ли это противостояние наберет такие обороты шумало не покажется но это он сознательно позвал шустра который трудоустроен
Зеленский нас поставил в трудное положение, ну тут надо не надо бросаться так много фамилии, ну у нас просто голова не переваривает, тут надо понять вообще, когда будет госпереворот, выходить с какими портретами, то ли Ахметова, то ли Путина, тут надо обозначиться, чей это, собственно говоря, переворот, поэтому, ну, серьезно, я просто это к чему говорю, серьезно обсуждать.
Главное, успеть прятать портрет бандеры.
Смотри, ну можно ли обсуждать всерьез?
Ну я же на самом деле шучу, почему?
Потому что, ну можно ли обсуждать всерьез
возможность проведения государственного переворота в течение одной недели?
Ну это для кого? Это вообще на кого рассчитано?
А если исходить из того, что консенсус Олег Архада
был достигнут давно, задолго до 1 декабря,
Тогда возникает вопрос, а где же были тогда спецслужбы Зеленского, которые, скажем так, не знали о подготовке этого госпереворота.
Тут возникает очень много вопросов.
Я уверен, что митинги будут проходить и под зданием парламента, и под зданием администрации президента без всякого сомнения.
Знаете почему?
Потому что улицы вообще не нужна правда, не о вагонеровцах, не об энергетике. Им не нужна правда, им нужны деньги.
так работает украинская улица без денег она не работает поэтому будут выводить кто
профинансирует кого выведут это уже ну скажем так мы посмотрим 1 декабря но то что это противостояние
будет у меня в этом абсолютно никаких сомнений нет но я еще раз подчеркиваю конечно то что заявил
сегодня на мой взгляд это просто сенсационные заявления в адресах метова но на моей памяти
Такого противостояния открытого тета-тет, но ни с кем и за все время независимости, я не могу даже
припомнить. Обнуляли отдельных олигархов, но это не было публично. Это происходило тихо где-то
стороне и никто вообще не предавал это публичности. Сейчас они на самом деле зацепились, мне
кажется, очень серьезно, и тут есть какая-то глубинная проблема, о которой нам пока не говорят,
но она существует, нам пока не говорят об этом, потому что, ну еще раз почувствовать, зная политику и
Ахметова и его команды, профессиональных менеджеров, не в его правилах напрямую воевать с президентом.
Ну алигарх, они, знаете, алигарх и везде одинаковые, поэтому там везде один интерес, деньги, деньги, деньги и больше ничего.
Не алигархи, не идиот, они понимают, что такое воевать с государством.
Игорь Иванович.
Поражает американская лицемерия.
Государственный департамент США,
американское посольство отреагировали
на фейковые заявления
Зеленского государственном перевороте,
которые ничем не подтверждены и не доказаны.
А вот когда
украинскую журналистскую
взбивают с ног,
как мешок бросает под колеса машин,
почему-то американская демократия молчит.
А где реакция
медиасоюзов, ведь это нарушение базовых норм, журналистики, это подавление свободы слова,
это насильственные действия власти в отношении свободной прессы. И заметьте,
ни одно западное издание, ни одно иностранное посольство в Киеве даже не провякало что-то по этому
поводу. Вот вопрос по поводу демократии, где ваша хваленная западная демократия,
чего молчим-то. Я вот посмотрел в лице этих западных политиков, которые здесь
вещали нам с экранов о злобном Путине и России, которая вот-вот нападет и подумает,
какие у них добрые глаза, которые просто ненавистью в адрес России источают.
По поводу, хотел бы сказать, и вот этого государственного переворота. Слушайте,
есть ли есть попытка государственного переворота?
Да еще есть оперативные материалы, которые это подтверждают.
Проводится соответствующие действия специальных служб.
А вместо этого мы видим личный Пиар Зеленского.
Видимо, он уже настолько всем надоел, что ему хочется быть в центре внимания за счет новых сенсаций,
которые он сам выдумывает и здесь же, собственно, озвучивает.
Конечно, где аресты, где уголовные дела?
Президент говорит о государственном перевороте. Где хотя бы один подозреваемый?
Мне кажется, может, ему дали послушать пленки с киевских улиц, где люди с использованием ненормативной лексики делятся своими впечатлениями о Зеленском.
Очевидно, и в украинском олигархате точно такие же нецензурные формулировки звучат в адрес Зеленского.
И вот эти перехваты ему показывают, что это попытка государственного переворота.
Да просто надоел уже он всем. Рейтинг низкий, катастрофический.
На выборы, на второй срок. Хочется пойти. А как?
Поэтому идут все те же самые известные приемы,
которые раньше нам демонстрировали все те же украинские президенты,
Тот же самый Петр Алексеевич Порошенко, который сейчас находится, надо сказать, в хорошей форме, физической и политической.
И это реальная угроза Зеленскому. Реальная.
Поэтому в этих условиях он обвиняет одного из крупных олигархов.
Потом глядишь паровозом, пойдет и Порошенко, который тоже где-то там участвовал.
Ну и самое главное, показательное приглашение сюда Савика Шустера.
Ну, зачем этот спектакль еще и, собственно, озвучивать с учетом этого персонажа?
Я думаю, Украина...
Я думаю, что зачем, чтобы сказать про Ахметова?
Я думаю, Украина уже всем просто надоела, это второй Афганистан, и отношение к нему точно такое же, как к туземцам.
Им дают в руки какое-то ограниченное, подожди.
Вот, может быть, тебе это слово обидно, но ведь отношение, по сути, так.
Это неправдиво слово, это не обидно.
Вместо бус вам дали джевелины, ну, 10 там, 12 штук, парочку бейрактаров, и вот прыгайте, как папуасы, размахивая вот этими бусами, бейрактарами, подожди, джевелинами, ну, не достойно, получается, а ведь есть достойные политики, если мы говорим, что как бы Украина, она целостная, есть достойные политики на Украине, Денис Пушилин, Донецкая Народная Республика, формально, мы же признаем Минские соглашения,
Мы говорим, что это часть Украины.
Давайте вот таких политиков, как Дениса, выводить.
А он уже сходил, его выбрали главой республики.
Украинскую политическую сцену.
Глядишь, так года через два, это будет новый президент, незалежный Украины.
И здесь Гордея Белов будет кричать, слава, слава, слава.
Если пошелен будет президентом Украины, то Украина будет в составе России.
Я думаю, будет Братский союз уже тройственных славянских государств.
Ну и хотел бы, конечно, еще сказать вот этот анализ, который Блумберг давал.
А где российские новейшие боевые роботы-то, а?
Почему о них никто не говорит?
Шайго их Путину показывал в реальных боевых условиях.
Вот армады этих роботов, как пойдут на Украину.
И тут она тут же и капитулирует. Да, гордей?
Нет, Игорь. Слушайте, если можно о госперевороте, вот спередон Павлович начал говорить,
а можно ли за неделю подготовить? Нет. Сейчас вот об этом говорил президент, я уже могу сказать,
это будет честная и правда. Еще, начиная с прошлой весны, я вот на местах общаясь с людьми регулярно получал
сигналы о том, что разные политические силы опрашивали людей, а вот поедете на Майдан,
они поедете, спрашивали меня, а поехать не поехать, абсолютно с разных сторон. Это не социология. Это говорили
отдельные представители, отдельных, правда, политических партий, кстати, как про Майдановских, так и не
про Майданов. Я правильно понимаю, что все эти люди представлялись сотрудниками Ахметовой. И так Зеленский
догадался, что олигарх пытается его свернуть. Обычные люди, такие вот как, наверное, как мы с вами,
где мы, где Ахметов, это ж разные абсолютно миры. Но вопрос не в этом. То есть готовил, не то
чтобы готовилось, но поддерживался, поддерживался на организационном уровне, а по отдельными аппаратами,
кадровый, скажем так, человеческий ресурс, я не люблю это в формулировку, но тем не менее,
человеческий ресурс для потенциального выхода, то ли на Майдан, то ли на что-то еще. Я не могу
подтвердить, да, тут 1 декабря или 5 декабря, но то, что это зрело в обществе на организационном
факторе, это да. Второй аспект. Второй аспект. Выносить будут из банковой? Созрел действительно
протест. Тут я полностью соглашусь с отдельными представителями украинской эриты, которая об этом...
Протест, это госпереворот или это революция? Я сейчас вот к этому революцию вижу. Послушайте,
Есть и гордея, он и Майдан называют госпереворотом.
Я не хочу повторяться, но протест предусмотрен законам Украины и Конституцией Украины.
Протест идет до первого кирпича, который летит правоохранительного органа.
Дальше уже идет криминал хулиганства и госпереворот.
У каждого человека есть право выйти на Майдан, высказать все то, что он хочет, точно так же, как и у вас в стране.
Но то, что готовится от 1 декабря, безусловно, это смена государственной власти.
Если какое-то безумие, но если следовать вашей логике, то надо признать в события 14-го года
государственным вооруженным переворотом никто не признал.
Ольга, что значит признал или не признал? Вы сами в России признали Выбранного и Верховную Раду, и Президента.
Признали госперевод. Признали.
Подождите, а каким образом мы признали господина Зеленского?
А каким образом мы признали... Таким же образом, как и признали Петра Порошенко.
Вот.
Еще раз, как мы признали Зеленского?
Ну, ваш президент.
У нас даже с ним никаких документов не подписаны ни одного.
Евгений Апутин, с кем встречался?
Еще раз. Как мы его признали?
Ну, он встречается с разными людьми.
Понимаете.
Представители края.
Признали это вторично. Первично, кого выбрали люди?
Я сейчас, используя то, что называется случаем, хочу людям в Украине обратить внимание на то, что любой Майдан может быть протестом законным, но не станьте жертвой политтехнологий, не станьте, не приведи Господи, еще одной небесной сотней.
Люди, которые ехали на Майдан в 2014 году тоже не думали, чем это может закончиться. Любой Майдан для Украины может быть последний.
И поэтому выйдя на Майдан, не станьте провокационной технологией, а вас ведут именно к этому пути.
Второй опраздник в Украине.
Вы ответите на вопрос, это важно, что говорит Спиридон Павлович. Вы в восторге от Майдана предыдущего, так встречайте новой.
Ну, в чём проблема?
В восторге Украина нет предыдущего.
Ногласно официальной риторике, вы в восторге от него.
Президенту Зеленскому, Владимир Александрович, если 1 декабря выйдут люди в имя Украины.
Стоп, стоп, стоп. Ещё раз. Майдан надо осудить, если вы от него не в восторге и перестать праздновать это событие.
В самом деле Зеленский поздравлял. Но поздравлял, давайте новый.
Ну определитесь, хорошо Майдан или плохо. Если Майдан при Зеленском плохо, значит и Майдан при Януковиче плохо.
очень плохо, гордей
и то и другое, протесты, закона
Майдан незаконна
вот так правильно и всего
гордей, ты меня извини
может быть новый Майдан
будет ярче, красивее, чем прошлый
зачем себе отказывать такому удовольствию
если мы говорим, это было прекрасное событие
в жизни страны
оно изменило, изменило все оля к Майдану
а может чем-то еще лучше изменит
я еще раз говорю, вы получили удовольствие от Майдана
я лично нет, потому что
Тебя это называют государственным переворотом.
А ты говоришь, что это Майдан, и вы вот влезли в эти права,
довели до этого государственного переворачивания.
Ааа, вот то виноват!
А вы такие же, как и вы.
Я вот в четырнадцать.
А вы довели до следующего.
По дороге краситете и в каком случае имел предпринимательскую деятельность.
В таком случае имел предпринимательство.
Сейчас сказать, ты представляешь украинскую власть.
У детства из дочек.
А ну повесь его какое-то степень.
Имели право сказать, это отчего вы довели страну,
Что люди при двери Майдана стоите? Позор, пьяницы, дебоширу, гордею Белову. Это же ужас просто, понимаешь?
Я просто не хочу даже опускаться на ваш этаж, чтобы вот сейчас, как сейчас.
Я уже устал на принтере лежать с тобой общаться.
Я вам еще раз говорю.
Поговорили по-украински, они потом утверждают, что нет гражданской войны.
Честно говоря, я обрубую.
Президенту Зеленскому, если выйдут люди, главное, не допустить ошибку, не перепутать провокацию с нарушением, но если вдруг пойдет технология госпереворота. Посмотрите на господина Лукашенко, посмотрите на господина Путина, как надо их подавлять, и во имя сохранения Украины. Вы будете обязаны подавить этот протест. И вот таких, как Спередон Палыч, потом будет еще больше, но они будут здесь, а значит, не угрожать Украины.
Налезка избитый. Что делать?
Вылечим, цветочки отвезём.
А если надо, по российской практике,
по российской практике придёт родитель извиниться.
Излищная опыта обнимет на этом случае.
Излищная опыта, тебе скажу.
Как только мы туда вернёмся,
вы все, вот эти вот все, которые нацики бегаете,
вы будете самые пророссийские.
Останутся два бандеровца. Это я и Корнилов.
А вы все будете прям все пророссийские.
Я вас уже знаю, давным-давно. Понимаешь?
О, и любопытно, конечно, Гордея Белов держится за власть,
призывает подавлять протест.
Хотя, когда подавляет в 2014 году,
о, это было так недемократично.
Так недемократично.
Где недемократично?
Американцы так отнуждали.
Все Европы так осуждали.
А сейчас что?
Сейчас другой, милый Гордея.
Переносимся на Украину, Кеев Михал Борисович Погребенский.
На прямой связи, выдающийся украинский политолог Михаил Борисович, вы скажите нам честно, что 1 декабря произойдет, то ли военное положение вводится, то ли госпереворот осуществляется, как по мне и одно и другое Зеленский себе выдумал. Вы уж простите.
Да чего простите? Я тоже считаю, что вы думаете то и другое. Мне кажется, что ничего особенного не будет. Президент прочитает свой доклад, в котором расскажет о выдающихся успехах по построению независимого государства, экономики, социальной полей и так далее.
все-таки 2,5 года прошло и есть, по его мнению, необходимость отчитаться.
Но вот он уже один раз ошибся.
Я думаю, что вот эта пресс-конференция, вообще те, кто ему посоветовали провести эту пресс-конференцию,
я думаю, что были очень неправы.
Люди совершенно не понимают психологическое состояние своего лидера
и не понимали, что это фактически будет позорище, как бы не только на Украине, но и за рубежом.
Ну вот сейчас, например, я читаю в вегущей строке о том, что Соединённый Штат или ГОЗДЕП
собираются получить дополнительную информацию насчёт переворота.
Ну и что будет после этого?
В России.
Ну в России я не знаю.
Во всяком случае, или может быть лично, у Ахметова пригласят...
Ну у нас можно спросить, мы им всё расскажем.
Ну он же не враг американскому посольству, они всё прекрасно знают.
Это так расправится с Ахметовым, как ему удалось посадить под домашний арест.
Медвичука не получится, потому что Медвичука, ограничение права Медвичука, поддержан американцами.
И в этом смысле он не боялся решительно действовать. А с Ахметовым, который в прекрасных отношениях с
британской элитой, я думаю, что с американцами у него тоже все нормально. И я думаю, что не получится.
Я даже думаю, что ему не удастся закрыть эти каналы. Хотя он же сказал на пресс-конференции,
кто, разве я закрывал какие-то каналы? Никаких я не закрывал. Ты понимаете, такое количество
ошибок, которые совершил президент во время этой пресс-конференции вообще должны очень
всерьез заставить задуматься тех, кто на Западе по-прежнему всерьез к нему относится и продолжает
поддерживая. Мне кажется, что не случайно, что часть политиков, которые работают фактически
на деньги, грантов, американские деньги, они уже активно выступают против Зеленского,
очень активно. Есть такая маленькая фракция, голос называется, которая во всё как бы работает
против Зеленского. И есть люди, которые ориентированы антироссийски, и они ориентированы жестко,
антизеленски. Все эти надежды Зеленского на то, что он сумеет отвоевать электорат Апорошенко,
который не очень большой, но, в общем, приличный. Нет, не получается. И сегодня он в сущности уже
боится, что будет какая-то компания, которая соберет людей и будет выступать против Зеленского,
как ненадежного защитника украинской независимости. Это я мягко выражаюсь. На самом деле будет выбраны
гораздо более серьезные слова, но я при всем этом хочу обратить внимание еще на одну важную
вещь. Мы помним, что недавно выступая, по-моему, на коллеге МИДО, Владимир Владимирович Путин сказал,
что вот та напряженность, которая сейчас есть на Западе и которая вызвала волну в ведущих средств
массой информации, волну, что Россия нападет, это все хорошо, сказал Путин, надо так, чтобы она подольше
продлилась. Я бы сказал так, что вот эффект, что это все хорошо, вот я это опять же считаю на вашей
что Шан не планирует объявлять о постоянном военном присутствии на восточной границах НАТО,
заявление Госдепа, а Госдеп, между прочим, являет собой наиболее антироссийские настроенная
политическая группа в нынешней демократической администрации Соединенных Штатов,
значит, и их оценка часто отличается от оценок Белого дома. Так что мне кажется,
что понимание того, тех пределов, до которых может идти в этой поддержке
Соединенные Штаты и Каллективный Запад, вот эти пресс-конференции последние,
и событиями последними, и пониманием того, что грядет серьезное испытание зимой и так далее.
И вот этот транс, который мы получили последний от Международного летного фонда,
не в состоянии решить проблемы с поставками углянной электростанции.
Так что я, на самом деле, думаю, что мы накануне такого мягкого перехода к тому, что называется хромая утка.
Президент после этого, мне кажется, что эта пресс-конференция как раз дает начало вот этого пути Зеленского в политической небыте в лучшем случае.
Лучшим случаях.
Это будет переворот.
Понятно.
Спасибо огромное.
Михаил Борисович Погребинский, напрямую связи из Украины.
Транш, кстати, смешной, всего 800 миллионов долларов,
что делать с этими деньгами одному богу известно.
Также поговаривают, что те семь кораблей с углем,
которые прямо сейчас направляются в сторону Украины, приобрел
не Володи Мерсаныч Зеленский, а человек, который готовит
госпереворот.
Как его зовут?
Правильно.
Торщ Ахметов.
И что из-за работы?
Да.
Толтенберга тоже невозможно не послушать. Не будут воевать за украинцев. Это, пожалуй, самое страшное разочарование. Вот что делать теперь не ясно. Пятое статья не сработает, слушаем.
Министры иностранных дел НАТО встретятся на следующей неделе, чтобы обсудить наращивание российского военного контингента на Украине и рядом с ней.
Включает тяжёлое вооружение, как танки, артиллерию, беспилотники, системы радиоэлектронной борьбы,
а также войска в состоянии боеготомности. Это стягивание военного контингента не было ничем спровоцировано и не было объяснено.
Украина партнёр НАТО, но не член НАТО, поэтому наша статья о коллективной безопасности не может быть применена к Украине.
Но мы посылаем России чёткий сигнал, что НАТО защитит всех союзников, если это будет необходимо.
Если Россия использует силу против Украины, и у этого будет цена, это будут последствия.
Константин Сергеевич.
Вы просто не до конца оцениваете вот эту творческую натуру сценариста и актера.
Потому что на самом деле он же в классической модели фильм презентовал.
То есть в начале анонс, сегодня был анонс.
Это первый как бы госпереворот в истории человечества с анонсом.
Дальше должен выйти трейлер.
Трейлер это скорее всего будет какие-то разговоры между двумя людьми.
Ну и пошло, поехало. На самом деле у него действительно критичная ситуация, потому что у него есть две угрозы, первая угроза, Запад действительно показал ему, что в том числе и руками Ахметова они готовят изменения в украинской власти, потому что Зеленский не идет на те условия, которые поставил Запад в вопросах войны.
И всех, откровенно про западных, уж явно не про российских, точно политиков,
приютил к Сибири на Т. Леонидович, да, на своих телеканалах,
начиная от Авакова и заканчивая прочими замечательными персонажами.
Действительно, угроза есть, но она явно исходит уже от Запада для Зеленского, это первое.
Второе, у него впервые в истории Украины есть вероятность протестов,
не как говорит Спиридон Павлович за деньги, а реальных людей.
Хочу сказать точно.
И вот впервые в истории, то есть, да, потому что уже сегодня...
Просто от холода и голода.
только сегодня большая проблема уже родственники бегут ломают двери в больнице потому что они дают
пислород там огромное количество проблем и сейчас любая протестная активность и это попытка
госпереворота в интересах россии любая и на самом деле технологически он сделал все грамотно но
здесь нужно понимать что да вот для меня сегодня вообще очевидно что вот это петрушка коломойского
и только и сегодня этот актив как таковой он начинает терять свой вес и его нужно хоть как-то
по ней хоть, чтобы хоть как-то продать. Как можно продать этот актив, да? Коломойский должен
получить хотя бы какие-то гарантии, что, списав Зеленского, и если война начнется, у него
останется хоть что-то. Хоть что-то. Более того, это идеальный инструмент для противостояния с
Ахмедовым, потому что на сегодняшний день Ахмедов это единственный конкурент Коломойского.
Публично Коломойский нигде не появляется, но если вы обратите внимание, то журналисты помимо
тех, кого нужно было пригласить, да? Все остальные это были из пула СМИ господина Коломойского.
остальные стояли на улице, пытались вопросы на улице задать, но в лучших традициях свободы
слова и демократии европейским не дали такой возможности, соответственно. Что логично.
И с тревожного, что очень сильно беспокоит меня, очевидно сегодня вскрылась вот эта
история противостояния натовских структур и Зеленского в вопросах войны. Потому что вот
эти его фразы, которые там условно, не все наши ведомства, согласны с оценками,
количество угроз со стороны России, егость не все наши. Ты, главное, что несешь? Ты,
главнокомандующий. Какие ведомства согласны? Какие несогласны? Вы давайте согласуйте позицию какую-то
общую. И вот этот конфликс, который идет с Бутусовом. Министерство здравоохранения Украины
несогласны с качеством угроз. Вот этот конфликт с Бутусовым, на который очень нужно обратить
внимание, потому что Бутусов это не просто журналист. Пришел журналист на орал. Это не просто
Это один из ресурсов экосистемы, медиа,
который напрямую финансируется натовскими структурами.
И не случайно именно этот ресурс был первоисточником всех откровенно провокационных заявлений,
связанных с Бэрактаром, связанных с по применениям Живилина.
Имена мира.
Сензор это фейк на фейке, и фейк им погоняет просто абсолютно.
Но есть официальное подтверждение, что часть ресурсов идет от натовских структур,
структур и вот это противостояние как раз таки подтверждает тот факт что зеленского толкает вот
дотолкают ли и вопрос другой а способен ли зеленский как-то сдержать это противостояние держать победу нет
абсолютно не способен потому что единственное что его как-то держало еще в равновесии да это полный
консенсус вокруг него и удобства и комфорт взаимоотношений с олигархами сегодня его со всеми
олигархами разругали. У него остался один патрон, это Коломойский. Все остальные, прекрасно
понимая его судьбу, сегодня уже работают вентиляция Запада. Вы, главное, не сказали, Константин Сергеевич,
война-то будет? Я очень надеюсь, что нет, но к большому сожалению, количество провокаций на Донбассе
не исключают количество провокаций в направлении Крыма. То есть провокации будут увеличиваться до того
момента, как у России не останется шанса не вмешаться в эту ситуацию. И ровно, когда Россия
Россия вынуждена будет ответить. Они все западные, в первую очередь, пресса.
Украинская, кстати, пресса очень двуяка показывает позицию.
То она пойдет, Россия то не нападет.
А вот только западная пресса кричит, что Россия нападет.
Они спровоцируют эту историю.
Россия вынуждена будет вмешаться, они потом героически скажут.
А мы же, в принципе, прескали.
Вот еще против пресса вынуждена вмешаться. Это как?
Если вы начнете убивать крошник водей, все очень просто.
Принуждать миру гордей, умеем, поднаторели.
Делаем это, как правило, профессионально.
при этом сша гордей наконец-то хоть кто-то вас поддержал обсудить сната
возможные шаги в свете утверждения военная или войсмена российской федерации
заявил только что гостеп ну и самое главное поддержка подъехала от
барриса джонсона на встречу с муравецким он сказал вы знаете а мы поддерживаем
целостность украины чтобы это не значило скоро вернемся
так пятая статья на то не распространяется на территории украина потому что
Украина не является официальным членом Альянса, заявил Столтенберг, будем при этом поддерживать.
Зеленский попросил от Путина, всего лишь три слова.
Скажите, Владимир Владимирович, скажите, вы нападете или нет?
Если нет, то можно как-то погромче, чтобы мне стало легче. Слушай.
Украина не нападала никогда на Россию. Это очень можно слышать.
И у нас в голове такого нет у людей.
Я хочу сказать, когда они говорят, эскалация возле границ с Россией — плохая история, плохая риторика,
потому что это не граница, контактная линия между Украиной и оккупированной Украиной — это Украина, временно оккупированная.
И там на вызнание сбройноформования, и на вызнание Республики, и на вызнание такой же Российской Федерации.
А от россиян мы слышим, что чего-то не хватает для встреч.
А я считаю, что если они не думают об эскалации, то мне кажется, когда я говорю, что мы точно никуда не наступаем, мы точно это знаем.
Мы защищаем свою страну, то Россияне и президента Российской Федерации тоже должен.
Мне кажется, публично это сказать, что мы не планируем.
Мне кажется, это так. Ну и по крайней мере публично.
Или даже мы готовы к разговору, мы раз говорили, не хотите встречи, давайте говорить по телефону.
Давайте это скажем пумличным, что Россия не готовит полномасштабного вторжения в Украине.
Мне кажется, этот сигнал сейчас бы был важным.
Прозвучит он от Путина или нет?
Вы знаете, вот хитрый, конечно же, Зеленский.
Если на Донбассе, то это не территория Российской Федерации, это территория Украины, значит он может там творить то, что хочет.
Это нет, так не пойдет, тем более что Путин уже не один раз говорил, что неоднократно говорил, что в обиду Донбасс не дадим, и бесчинствовать на Донбассе не позволим.
Поэтому и группировка вот этого у нас страховочная создана.
Я вот другое, вот для меня позитивный момент, то что вот в американской прессе начинает раздаваться голоса, что пусть Европы занимаются Украиной, а Америка воевать за Украину не будет.
сейчас просто вот стоял и считал вот украинцы говорят вот американцы нам
помогают вооружают а чем они собственно вооружили 400 миллионов долларов 200
миллионов уйдет на это зарплата так сказать вот той этажа советников
минобороны там вот минобороны по всей украине эти американские советники
инструкторы где-то порядка 70 миллионов это два катера которых вот
у Хагрус притащил, которые 25 лет уже отслужили в американской береговой охране сейчас,
здесь от Живелина. Ну вот, современнейшее оружие. Кстати, Живелина начал разрабатываться
в 1986 году, принят на вооружение в американской армии в 1996 году, 25 лет уже эксплуатируется,
это что, новейшее оружие, что ли? Более того... По сравнению с ФАУ с патроном, да. Да, и более того,
американцы знаете, сколько стоит экспортный вариант Живелина с 6 ракетами? Миллион 700 тысяч
долларов для себя 600 тысяч долларов поэтому что то много не закупишь на эти деньги
у всех наших оппонентов пора этот аргумент о том что а россия тоже не признала забирать плавно
плавно и если селенский не понимает что к этому все идет и больше всего именно украинская
страна сделала для того, чтобы Россия помогала Донбассу и в итоге признала его, потому что вы
собственными действиями отказались от Донбасса. Это факт, гордей, это факт, потому что к большому
сожалению даже те вопросы, которые прописаны Минскими соглашениями, которые должны были выполнить,
вы, что касается части экономических вопросов, сейчас выполняем мы за вас.
Вся эта история не про войну, вся эта история про газ и про нефть.
Соединенные Штаты Америки не хотят пускать Россию на энергетические рынок Европы
и путем войны и нагнетания страстей пытаются продвигать туда
американский сжиженный природный газ.
Вот подоплека всей этой ситуации.
В общем, в любом случае, если даже госпереворот, то госпереворот гораздо лучше, чем война.
