Шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Итак, президент России сегодня озвучил первое пост ковидное послание к федеральному собранию.
Новости жизненно важны. Послание официально можно считать самым социальным,
пожалуй, в истории современной России.
Но сначала все-таки.
Не дай бог провокация, сказал президент России.
Ответ будет ассимметричным, быстрому жестким.
Провокаторы пожалеют о содеянном так, как давно ни о чём не жалели.
Нападки на Россию Путин сравнил с Шарханом, вокруг которого крутятся мелкие табаки.
Подвывают, чтобы задобрить своего суверена.
Это международная часть. Жёсткая и предельно конкретная.
Пайдену есть о чём поразмыслить.
Прямо сейчас.
Что можно считать самым важным для нас с вами?
Сейчас внимание.
Семьям с детьми школьного возраста уже в августе
было сказано в середине августа выплатят по 10 тысяч рублей
на каждого ребенка.
Больничные по уходу за ребенком до 7 лет
включительно будут оплачиваться в размере 100% от заработка
уже в этом году.
Путин предложил платить нуждающимся беременным женщинам
по 6 350 рублей ежемесячно. Плюс это тоже действительно важно. Президент России предложил
отдельно поддержать неполные семьи. Детям из таких семей в возрасте от 8 до 16 лет и тоже
включительно будет назначено выплату в размере 5 650 рублей. Давайте мы сейчас очень внимательно
послушаем президента.
Прочая правительству к первому июля подготовить целостную
систему мер поддержки семьи с детьми.
Нужно отдельно поддержать те семьи,
где мама или папа
в одиночку воспитывают ребенка.
И в свидетельстве о рождении,
извините, что говорю о таких бытовых вещах, но это
то, чем люди живут.
И в свидетельстве о рождении не указан один из родителей.
Поэтому с 1 июля текущего года, детям в возрасте от 8 до 16 лет, включительно растущим в таких семьях, будет назначена выплата.
Ее размер в среднем по стороне составит 5 650 рублей.
Предлагаю предусмотреть для женщин, вставших на учет в ранние сроки беременности и находящихся в трудной материальной ситуации,
ежемесячную выплату в среднем по стороне размер такой выплаты составит 6 350 рублей в месяц.
Все законодательные решения здесь нужно принять в ближайшее время,
чтобы уже с этого года
больничный по уходу за ребёнком в возрасте до 7 лет включительно
оплачивался в размере 100% от заработка. Чем больше стаж,
тем больше оплакта. Там
100% имеют женщины, которые уже имеют приличный стаж.
Но они уже как правило и не рожают, а те, кто рожают,
100% не имеют.
Надо безусловно поддержать тех, кто ждёт ребёнка.
Предлагаю провести ещё одну яновременную выплату семьям,
где растут дети школьного возраста,
а именно по 10 тысяч рублей на всех школьников.
Более того, распространить эту миру на будущих первоклашек.
На ребят, которые в этом году только пойдут учиться,
выплату проведём в середине августы,
что бы у родителей было время собрать ребенка в школу.
За два ближайшие года из бюджета на социальные выплаты
будет потрачено около 400 миллиардов рублей.
Я уже почитал министра финансов Силуанов,
большая часть из которых порядка 270 миллиардов
рублей уже в текущем году.
Помимо прочего, сегодня Путин затронул и проблему
газификации населенных пунктов.
Президент потребовал от ГАЗ-прома, чтобы ГАЗ-то
участка, ну в смысле, газопровод доходил бесплатно и только
так называемая последняя миля, то есть уже по участку,
оплачивалась из бюджета владельца того самого участка.
А внешних угрозах Кутин говорил достаточно символично,
вспомнил, поквалил киплинга, но всех шакалов табаки и
предводителей этой стаи Шеркана, а ком это он предупредил.
То к нам с мечом придет, тот сами понимаете дальше что.
Если и дальше углубляться в киплинга и проводить параллели,
что со всей смелости можно утверждать, что шакалом, табаке и падальщиком,
который всегда лебедит перед Ширханом, Путин назвал Зеленского.
Это, конечно, не точно, но многим так показалось.
Да и саму Ширхану уготована бесславная судьба.
Решимостью России хватит сил и средств предостаточно.
Границы дозволенного, то есть красные линии,
Россия обозначит по собственному разумению
и нарушителям за них лучше бы не соваться.
На это заявление Путина с подвиглением в том числе
беспрецедентной новости с Белоруссией, российский
президент подтвердил слова своего белорусского коллегия
о том, что в Минске планировался государственный переворот
с физическим устранением Лукашенко и его семьи,
диверсионными ударами и тотальной блокадой столицы.
И это, как сказал Путин, уже слишком.
Дружественные акции в отношении России так же не прекращаются, по любому поводу,
а чаще всего, вообще без всякого повода, цеплять Россию, спорт какой-нибудь, новый вид спорта
там, то громче что-то скажет. Мы видим все в этой сезе высшей степени сдержанно, можно сказать,
Прямо и беззароние, скажем, можно сказать скромно.
Часто вообщения отвечаем не только на недружественные
акции, но и на откровенное хамство.
Мы хотим иметь доброе отношение со всеми участниками
международного общения, а мы видим, что происходит
в реальной жизни.
Вот, как я уже сказал, цепляют в Россию, то тут, то там,
без всяких причин.
Конечно, вокруг них сразу же, как вокруг шархана,
крутятся всякие мелкие табаки.
Все как у Киплинга подвувают для того, чтобы задобрить своего суверена.
Киплинг – великий писатель.
Мы действительно хотим иметь добрые отношения со всеми участниками международного общения.
В том числе, кстати, и с теми, с кем отношения в последнее время у нас, мягко говоря,
не складываются. Мы действительно не хотим сжигать мосты, но если кто-то
воспринимает наши добрые намерения как безразличие или слабость и сам
намерен окончательно сжечь или даже взорвать эти мосты, должен знать, что
ответ России будет асиметричным, быстрым и жестким. Организаторы любых
провокации угрожающих коренным интересам нашей безопасности
пожалеют о содеянном так, как давно уже ни о чем не
жалели.
При этом у нас, я просто вынужден это сказать, при
этом у нас хватит терпения, ответственности, профессионализма,
уверенности в себе и своей правоте, и здравого смысла
при принятии любого решения.
Но надеюсь, что никому не придет в голову перейти в отношении России, так называемую «красную черту».
А где она будет проходить, это мы будем определять в каждом конкретном случае сами.
Вообще, последняя Путина выглядит довольно обоснованно, учитывая вот еще какое важное обстоятельство.
Посмотрите на эту карту. Тяжелый ударный беспилотник США «Глоблху» кружил себе, кружил средиземноморье.
Ну и направился в сторону нашего Крыма, а затем на линию соприкосновения на Донбассе, а затем в Краснодарский край даже до Кавказа добрался.
Вопросов к звездам полосатому, если мы теперь называем американцев шарханом, все больше.
Что ищет этот одинокий беспилотник? Какие данные он передает?
Это уже можно считать провокацией? Или это только пока подготовка к ней?
И стоит ли расценивать подобные залеты, как в попытке ущемления интересов России в мешательстве ее внутренние дела?
Как реагировать? Где теперь красные линии?
Давайте мы послушаем Бискова. Он объяснил символизм выступления президента, ну и Байдену, наверное, тоже полезно.
Где красные линии? Путин их чертит сам.
Что касается красных линий, то они очевидны.
В первую очередь это наша национальная интереса.
Интересы нашей безопасности внешней, интересы нашей
безопасности внутренней и по недопущению вмешательства
кого-то извне, будь то наши выборы или другие, внутри
политические процессы, это недопущение оскорбительного
разговора с нашей страной, это недопущение ущемления
экономических интересов нашей страны и так далее
и тому подобное.
Олег Олегович, многогранное послание.
Более чем, более чем.
И мне кажется очень важно то, что в значительной степени это ответ на ожидание.
Знаете, у меня было два таких символических сюжета сегодня.
Сначала я вышел, после послания, сел в машину, и мне тут же водитель говорит,
он слышал по радио, и говорит, о, здорово!
У меня два школьника, значит, я вот 20 тысяч получу.
Захожу в дом, встречаю одного знакомого, он говорит мне,
Слушай, копили, копили, наконец-то начали тратить, да еще правиль начали тратить.
Слушай, такие, такие деньги, такие деньги, а хватит.
То есть это, вот говорят, самые обычные люди, которые вот буквально в течение там
считанных минут услышали этот сигнал президента.
Мы действительно не просто начали тратить, мы начали давать такой мощный сигнал людям,
что страна в состоянии позаботится о каждом, что у страны есть для этого воля и средства.
Олег Анатольевич.
Во-первых, нужно подчеркнуть, что действительно президент
мирная инициатива озвучивает.
Напомню, что он сказал, что мы переходим на новый визовый режим,
как только ковидный режим спадает.
Четыре дня электронная виза.
Пожалуйста, пусть без страха жалуют к нам в гости.
То есть мы мирная страна, которая готова всех принять,
приютить, обогарить.
Никто ни на кого не нападает, нет никакой агрессивности.
Но то, что устраивают на наших границах,
причем устраивают не для того, чтобы напасть.
Мы все понимаем, что Зеленский просто...
Зеленский, который довел свою страну до того,
что она находится на последнем месте в мире по вакцинации,
и его, естественно, начали кайтиковать.
Он просто решил сбить повестку дня,
он просто решил увестить ему в другую сторону, типа война,
начал перегонять всю эту ситуацию, настроил спектакль.
Но мы пойду пойдили, что спектакль-спектакль
мы в истерику впадать не будем.
Но если действительно кто-то попытается, у нас действительно есть средство реагирования.
Правильно, президент про них не сказал, а он и не должен про них говорить.
Есть такие виды оружия, про которые они озвучивают на публику.
Ну мы после рекламы все-таки о них сообщим.
О некоторых.
Скоро вернемся.
Итак, послание президента на власти действительно много.
Где-то в Вашингтоне сейчас просыпается Байден.
Ну или точнее, Байден не спал и слушал российского лидера.
Завтра президент США пусть и по видеосвязи, но впервые встретится с Путиным после слова «убийца».
И завтра же в Москву прилетит Лукашенко, чтобы поговорить с Путиным ТТТ.
Коллективный Запад не заметил покушения на Александру Григорьевича, как к нему не относись,
но Запад проигнорировал, сделал вид, что вообще ничего не случилось.
С таким резким заявлением выступил сегодня президент России.
По его словам, прямой попыткой организации в Белоруссии
государственного переворота западные страны перешли все границы.
Президент отметил, что никакого желания вести конструктивный
диалог у США и многих европейских стран увы.
Мы сожалеем об этом, но констатируем, нет у них желания с нами общаться.
У России есть свои интересы. А если кто-то отказывается понимать эту очередную вещь, не хочет вести делок,
выбирая эгоистичный и высокомерный тон, Россия всегда найдет путь, отстоять свою позицию.
Вместе с тем в мире, к сожалению, похоже уже все привыкли, привыкли к практике политически мотивированных незаконных санкций в экономике.
к грубым попыткам одних силы навязать в свою волю другим.
Но сегодня подобная практика перерождается в нечто гораздо более опасное.
Имею в виду ставшие недавно известными фактами, факты прямой попытки организации в Белоруссии государственного переворота
и убийства президента этой страны.
При этом характерно, что даже такие выпьющие действия не находятся суждения так называемого коллективного Запада.
Никто этого просто как бы и не замечает.
Все делают вид, что вообще ничего не происходит.
Ну, послушайте, можно как угодно относиться, например, к президенту Украины Януковичу или там Комадурове.
Повторяю, можно как угодно к нему относиться к тому
Женю Никольевичу, которого тоже чуть не убили и
отстрельни от власти с помощью вооруженного переворота.
Можно иметь любую точку зрения по поводу политики
президента Белоруссии Лукашенко, Александр Викторович,
но практика организации госпереворотов, планов
политических убийств, в том числе и высших должностных
лиц, но это уже слишком.
границы перешли, а ведь чего только стоит признание
задержанных участников заговора в том, что готовилась
Блокада Минска, включая городскую инфраструктуру
и средства коммуникации, полное отключение всей
энергосистемы столицы Беларуси.
Это значит, по сути, велась подготовка к массированной
кибератаке.
А как иначе-то.
Это, так знаете, просто одним ругельником не сделаешь.
А что было бы, если бы попытка госпереворотов в Белоруссии
была бы реально предпринята?
Ведь к этому же все и велось.
Сколько бы людей пострадало, как складывалось бы вообще
судьба Белоруссия.
Об этом никто не думает.
Так как никто не думал о судьбе Украины, когда госпереворот
осуществлялся в этой стране.
Жестко, в поце себя ведут тоже довольно цинично.
Сегодня там приняли резолюцию, в которой президенты Белоруссии
угрожают новыми санкциями, требуют прекратить нарушать права человека и реформировать спирательную систему.
В общем, пытаются развалить очередное страну.
В России тоже рассказывают про права одного единственного человека,
обещают санкции за то, что в тюрьме объявил голодовку Навальный.
Интересно все это, и в том ключе, что у российских границ прямо сейчас проводит учение, как бы,
армады НАТО Путин напомнил их командирам про российские ракеты.
В 2024 году доля современного оружия и техники в войсках
составит почти 76 процентов, это очень хороший показатель.
А в ядерной тряде уже в этом году превысит 88 процентов.
На боевом дежурстве уже находятся новейшие ракетные
гиперзвуковые комплексы межконтинентальной дальности
авангард, лазерные боевые комплексы Пересвет, а первый
полк полностью укомплектованный тяжелыми межконтинентальными
баллистическими ракетами Сармат, поступит на боевое
дежурство по плану в конце 2022 года.
Увеличивается количество ударных авиакомплексов
с гиперзвуковой ракетой Кинжал, кораблей и оснащенных
высокоточным гиперзвуковым оружием, как я уже сказал,
кинжал и ракетами калибр.
На боевой дежурстве будут поставлены в ближайшее
время гиперзвуковые ракеты ЦРКО.
И вот именно как лидер в создании боевых систем
нового поколения в развитии современных ядерных сил
в России еще раз настоятельно предлагает партнерам обсудить
вопросы, связанные со стратегическим вооружением.
С обеспечением глобальной стабильности предметом
целью таких переговоров может стать создание среди
бесконфликтного со существования на основе уравнения безопасности,
которое охватывало бы не только традиционные стратегические
вооружения, межконтинентальные баллистические ракеты, тяжелые
бомбардировщики и подводные лодки, но и подчеркну все
наступательные и оборонительные системы, способные решать
стратегические задачи независимы от их оснащения.
Грюч, комплекс «Новвязать» и выйти с предложением
к западным странам, обеспечить глобальную безопасность
на основе как оборонительных, так и наступательных стратегических
систем.
Это предложение России, безусловно, имеет очень
важный смысл.
заключается в том, что Россия не намерена
ввести вооруженную конфронтацию не с одной странной меры, но для того, чтобы нас услышали или по крайней мере
нас не трогали. Нам необходим соответствующий комплекс вооружений и
российские ОПК сегодня их успешно реализуют. Я хочу сказать, что
вид спример Юрий Борисов, который курирует у нас весь оборонопромышленный блок и космос
работает исключительно эффективно. Вообще в целом вот оборонопромышленный комплекс это, пожалуй,
Единственное сегодня может быть беспроблемный и современный актив, где мы абсолютно конкурентно способны по всем классам вооружения.
А по ряду, по ряду позиции мы действительно впереди. Это боевой гиперзвук, это крылатые ракеты, это то, что называется потенциалом стратегического неядерного сдерживания.
Всем понятно, кого имел в виду Путин, называя Шерханом. Это Соединенные Штаты Америки.
И понятно, кто сегодня шокалит вокруг этого западного тигра.
Всех тех, кто пытается делать России мелкие гадости, спровоцировать какое-то...
То сказать, кто только не шокалит.
Не только ведь Украина, посмотрите на кейс Чехии, тоже, наверное, им было сказано.
Слабые льнут к сильному, даже не для того, чтобы получить какую-то защиту, а такова их суть.
их суть. Они не способны к самостоятельному свиренному существованию. Им хочется быть под
пятой более сильного, властного, наглого и циничного зверя. И мы помним, чем закончил, кстати говоря,
свои дни Шархана. На него была устроена засада с двух сторон. Пошли в атаку Бывало,
которые просто затоптали и снесли Шархана, а дальше с него сняли шкуру. Вот в качестве
двух таких важных элементов сдерживания американского гиги-манизма, я считаю,
выступает, конечно, Россия и Китай сегодня. И с опорой на военную силу, к сожалению, невозможное
сегодня отстоять в суверенитет, без опоры на мощь государства, армии, флота, потенциал
обороны промышленного комплекса. Слава Богу, мы здесь самодостаточны, суверенные, можем спокойно
смотреть в будущее. И очень важно то, что Путин сказал о Лукашенко. Это
Прецедент. Прецедент смены убийства самостоятельного политического лидера.
И мы никому не позволим, конечно, делать такие вещи с нашими ближайшими союзниками,
партнерами, друзьями. Общие интересы Минска и Москвы совершенно очевидны.
Общая национальная безопасность, общая оборона, общее движение вперед для
чтобы в этом жестоком подлом и кровавому, к сожалению, в современном мире никто не мог
бы завывать или пытаться нас укусить, а если кто-то это будет пытаться делать, всегда
есть кулак, который приведет в чувство и шархана, и многочисленных шокалов, которые пытаются
подвывать сегодня ему. Да, даже если бы Минск и не был бы нашим партнером, то что раскрыли,
то что происходит, то что готовилось в Беларуси, конечно, вызывает определенные беспокойства,
Это очень-очень мягко говоря.
Вообще такое понимание приходит,
и почему достаточно мало было уделено в внешней политике
в конце и обороноспособности, но четко, мало, но четко,
потому что вот с точки зрения безопасности
угрозы все купируются.
В принципе они велики, но купируются, поэтому можно заняться и...
Внешняя политика, внешняя политика,
это в послании было видно очень органично связано с политикой внутренней.
России. Посмотрите, что означает послание. Это фактически план выхода России из ковидного
кризиса, в котором оказался весь мир. Это план долгосрочный. Обращаешь внимание, что президент,
когда озвучивал новые меры поддержки семей, он сказал, это только предварительные меры,
те, которые уже прочитаны. До первого июля правительство должно представить комплексную
программу. Точно также у нас мощные планы по цепровизации упрощения нашего государства.
В отгно окно граждане будут получать все социальные услуги. У нас мощные инфраструктурные проекты,
в том числе проекты в регионах. У нас очень серьезные задачи по развитию нашей экономики. Вот я
не соглашусь с тем, что у нас единственная отрасль, это оборонный комплекс. Прошлом,
Прошлом году, сельское хозяйство, не случайно все захлопали, когда он сказал об урожай, очень интересная цифра.
Прошлом году экспорт России, зерна в мир, сравнялся с количеством зерна, который Советский Союз импортировал, завозил.
То есть из величайшего импортера зерна, какие мы были несколько десятилетий назад, мы превратились в величайшего экспортера.
А подоходом больше, чем оружие?
У нас огромные внутренние задачи страны, и поэтому наша задача, чтобы нас просто оставили в покое,
прекратили терроризировать санкциями, грозили грозить нам военной силы на наших границах,
прекратили терроризировать те государства, которые традиционно связаны с Россией,
которые были до недавнего времени с нами одной страной.
Довольно невыполнимая задача, давайте называть вещи своими именами, едва ли от нас кто-то отстанет.
Мы можем добиваться того, и об этом президент сказал, добиваться того, чтобы от нас отстали.
Мы можем этого добиваться в том случае, если на все провокации противник будет получать жесткий, как сказал президент, асиметричный ответ.
И быстрый, и быстрый, пожалуйста.
Конечно, сегодняшнее послание – это послание обращенное на внутрополитическую ситуацию.
Но президент не мог не затронуть две ключевые вещи.
Это, конечно, попытка государственного переворота в союзном государстве,
а мы можем производить и такие же действия в отношении Российской Федерации.
Ну и вторая, составляющаясь с красными линиями,
это во многом попытка развязать военный конфликт на границах с Российской Федерации.
Но от нас, конечно, никто никогда не отстанет.
и вопрос нашего существования развития во многом будет исходить из развития экономики.
Президент сегодня в послании сказал действительно о тех вещах, которые беспокоят нас всех.
Это и падение, и рост цен на продукты питания, и увеличение количества смертностей и уболь населения,
ну и социальные разрывы, которые есть.
И предложил ряд мер, в том числе прямая поддержка семей и выплаты школьников,
Причем это не просто какие-то отдельные категории, а это все школьники.
Мы понимаем, что старшие школьники, как правило, даже требуют больших финансовых
средств для того, чтобы их подготовить к школе.
Сегодня я посчитал 20 раз звучало понятие инфраструктура.
Без развития инфраструктурных проектов не может развиваться экономика.
Но, к сожалению, всего лишь два раза прозвучало слово зарплата, а вот социальные
пособие увеличения зарплаты, это как раз решение тех проблем, которые есть.
Президент отметил, что действительно российский олигархат за последний год,
почти в два раза, увеличил свои доходы и необходимо делиться, но делиться многие
не хотят, выводя эти активы через дивиденды, в том числе и за рубеж, но надо
вкладывать в инфраструктуру, но вкладывая в инфраструктуру хотелось бы,
чтобы они вкладывали и повышение уровня зарплат, потому что чем выше зарплаты, тем больше покупательская способность, тем активнее работает российская экономика, и тем благосостояние наших граждан будет расти.
Мы считаем, что эти задачи можно решить, но предложение КПРФ — это, конечно, введение прогрессивной шкалой налога обложения и национализация.
Олигархи должны делиться, а государства должны четко регулировать эти сферы.
Да, из этого исходим. При этом хочется еще раз обозначить цифру в 400 миллиардов. Это Силуанов. Многие обратили внимание, что он сидел с грустным...
На самом деле, она гораздо больше.
...выражением лица, хотя прекрасно мы понимаем, что никакого грустного выражения лица быть у него не может.
Огромные деньги получат в субъекте, они направят их тоже в первую очередь на решение создания...
Но это что называется в ближайшее полгода, в ближайший год, разумеется, это не долгосрочные траты, посчитанные, чего уж там.
К разговору о том, как стремительно развиваются события, мы сейчас с вами рассуждаем на тему того, чтобы нам хотелось, чтобы от нас все отстали.
Вот они нам как бы привет передают.
Нет, братцы, говорит, не отстанем.
Посол Российской Федерации в Праге прибыл в МИД для встречи с министром иностранных дел в Чехии.
Прямо сейчас смотрите эти кадры. Мы уже получили довольно серьезный разговор,
важное уточнение, что черские средства массовой информации сообщили, что помимо тех 18 человек,
которые были высланы, вышлют еще. Сколько пока неизвестно. Видимо, шерхан в ближайшее время уточнит,
Ты скажешь, что касается Байдена, да, действительно завтра произойдет встреча Путина Байдена, пусть увидят друг друга по телевизору, пусть разговаривать будут про климат, но тем не менее, параллельно приезжает Лукашенко, завтра ранним утром, там, разумеется, не такой четкий пока обозначен протокол, но тем не менее, борт номер один, Белоруссия приземлится, у нас во внукова два, далее проследует в сторону Кремля, состоятся переговоры по поводу Белоруссии, там, конечно, сейчас
анализируют в Минске, поддержал сегодня российский президент,
Лукашенко жестко высказался. Давайте их версию послушаем, а потом в Вашингтон пусть отдувается.
Но меня удивляет другое. Почему американцы себя так ведут?
Весь поставит задачу устранить президента. Запомните, не может никто дать согласие,
кроме вышел политическое руководство. Только они. Никакие спецслужбы. Только они.
Я скажу больше, я благодарен Путиным, когда он разговаривал с Байдоном, он ему задал этот вопрос. Бульканье. И одного ответа. Я извиняюсь, за то вот эта эмоциональность, потому что это уже через край. Дальше никто это терпеть не будет.
Терестический акт и преступление против всей Беларуси, так следует рассматривать подготовку госпереворота. Это заявление Белорусского парламента.
Парламентарии призывают международное сообщество
немедленно отказаться от поддержки любых деструктивных
сил, которые дестабилизируют внутри политическую обстановку
в нашей стране.
Интернировать как минимум 30 человек в Минске буквально
в первый час.
Смертные сценарии готовили заговорщики.
КГБ предотвратил госперевороты массового убийства горожан
вместе с российскими коллегами.
Сам госпереворот заговорщики наметят на лето этого года
июль или июль.
Именно тогда должны были случиться страшные события.
Когда их задержали, Тузенкович был настолько уверен в своей
безнаказанности, что всерьез говорил, что за него вступятся
американские власти.
Я думаю, что Госдепартамент даст соответствующую оценку
вашим действиям.
Действием российских властей и будут приняты соответствующие
ответные действия.
Масштаб.
Эксперты сопоставили события.
Гос переворот в Беларуси раз.
обострение на Донбассе 2.
Поспешный призыв вывести не системную оппозицию на
марш в Москве 3.
Еще более поспешный вброс из Чехии о поджоге военных
складов аж в 2014 году, 7 лет назад.
Первые три попытка растянуть силы России, чтобы не подставило
плечо-союзнику.
Последнее — чешское дело.
Неуклюже попытка информационно перекрыть факт циничного
покушения и госпереворота.
В практике реал-политик, прием известен, как бросить
дохлую кошку на переговорный стол, чтобы шокировать и
отвлечь внимание.
Интересно, Татьяна Зенкович, этот заговорщик на допросе
говорит по белорусски с нашими еще следователями,
еще здесь.
Забавный тип, а переворот он обсуждает на русском языке,
совершенно спокойно в ресторане.
Вашингтон переносимся, Денис Давыдов, наш собственный
корреспондент шеф-берова Вашингтонией, выходит на прямую связь,
Скажите, пожалуйста, Вашингтон уже проснулся, Байден уже работает.
Как поняли в Белом доме в Государственном департаменте заявление Путина о красных линиях?
И поняли ли ли?
Но реакции Белого дома и Госдепартамента на это заявление пока нет.
Есть заголовки ведущих американских СМИ.
И именно эту фразу все они вынесли к себе на первые полосы сегодня утром.
Все они говорят о том, что Россия предупредила Запад о том, что не нужно пересекать красные линии, ответ будет жестким и быстрым.
Здесь, конечно, не привыкли, не совсем привыкли к такой риторике, потому что красные линии обычно рисуют вот люди в том белом доме.
Сейчас придется, видимо, мириться с какой-то новой реальностью.
Мы помним, что буквально неделю назад, когда российский мит назвал Соединенные Штаты противником,
Здесь тоже все очень сильно удивились, потому что обычно, несмотря на самые сложные отношения, мы говорили про них, как про западных партнеров, но сейчас стали называть вещи своими именами.
Хотя вот из американского дипломатического словаря слово «партнеры» исчезло давным-давно, самое мягкое — это действительно противник, то это тоже о чем они говорят в отношении России.
Нужно сказать, что американцы внимательно следили за посланием.
Многие издания вели онлайн-трансляцию, текстовую трансляцию.
Удивил меня Нью-Йорк Таймс, там корреспондент написал,
о том, что Владимир Путин вообще никак в этом послании
не упомянул Алексея Навального оппозиционера, который находится в тюрьме.
И вместо этого Путин сосредоточился на ключевых внутри российских темах.
то есть вот кажется даже автор new york times понимает что тот человек о котором он пишет это не совсем российская тема
говорят о том что
сейчас идет взаимная высолка
дипломатов
россия
высылает
10 представителей посольства сша в москве они должны будут покинуть нашу страну в течение месяца и тот же самый это ответные действия на
не самые дружественные шаги США, которые ранее заявили о том, что 10 наших дипломатов,
они высылают из Вашингтона, тоже наши сотрудники нашего посольства, должны будут покинуть
американскую столицу и вообще США в течение месяца. Наверное стоит сказать, что это безусловно
скажется на подготовке саммита на высшем уровне, если он все-таки состоится, потому что именно
Депломаты должны заниматься всеми необходимыми согласованиями.
Мы знаем, что не только рядовые сотрудники посольств отправляются к себе на родину, но и послы.
Уже несколько недель на консультациях в Москве находится посол России в США Анатолий Антонов.
В ближайшие дни должен покинуть Москву господин Саливан.
Он приедет сюда в Вашингтон тоже для консультации.
для него это важно почему потому что его назначало в Москву еще предыдущая
администрация он назначался трампом помпео и все это время он не был дома он
не был в Соединенных Штатах и сейчас для них многое изменилось
познакомиться с байдом администрация он едет сверять да он едет сверять часы
спасибо огромное денис довыдов шеф нашего буря просто тонского бюро
Примечательно, конечно, страстно они возмущаются по поводу Навального, как если бы больше не было в нашей стране людей, а у этих людей, если бы они и были, не было никаких прав.
При этом еще раз хочется отметить, что про Лукашенко нравится он кому-нибудь, не нравится он кому-нибудь.
Все-таки акт государственного терроризма готовили вам, пожалуйста, кадры из ФСБ.
Вы никто не сказал ни Псаки, ни Байден, вообще никто про собаку, как они говорят, санкции Зановального должны быть такими, чтобы собака больше не лаяла.
Это дамочка выводила предыдущие санкции, работала вместе с Обамой, но сейчас тоже дает советы уже новой администрации Байдена, что, разумеется, очень созвучно. Послушаем.
Заявление, которое вы слышали от Советника по
нацбезопасности, нацелена на то, чтобы предотвратить
гибель господина Навального.
На этой неделе правительство США дал упонять, что оно
готово не только ввести прямые санкции в отношении
российской экономики.
Этот указ, подписанный президентом, гораздо шире
и открывает возможности для принятия гораздо более
серьезных финансовых мер.
Администрация Байдена на прошлой неделе успешно
показала то, чего не удавалось сделать на протяжении
двух последних лет, они наказывали уже пост факту, а тут мы видим, что говорится о тех
последствиях и мерах. До свершения событий это поможет сформировать поведение России.
Летом 2014 года Россия шла по пути эскалации на силие, и она показывала, что готова гораздо
более значительной эскалации. И после трагического крушения МН-17 Европа и США ввели серьезные
совместные санкции, не против отдельных лиц, а в отношении целых секторов экономики. И мы
Мы увидели, что Россия сделала шаг назад, летом и осенью,
она уменьшила размах своих военных операций.
Я думаю, что такие санкции успешно достигают цели,
на первый взгляд их сложно разглядеть, но в конечном
итоге вы получаете собаку, которая перестает гавкать.
Собака, которая перестает гавкать.
Ну что в итоге?
Ну, если говорить про послание, в целом, конечно, для
меня самое замечательное, это у тебя 10 тысяч рублей
школьником, вот я разбогатею к сентябрю.
Вообще, послание уникальное.
Вы, богатый человек, не надо ее иронизировать.
Я не иронизирую.
20 тысяч рублей для школьников-экономий и для их родителей.
Это большие деньги.
Которые позволяют собрать детей в школу.
Это хорошо.
Я совершенно не иронизирую.
Это серьезная добавка для всех родителей.
Сколько достается Борис Борисович?
Смотрите.
Борис Борисович, сколько вам достается?
20.
У меня двое детей в школьном возрасте.
Осталось еще.
То есть, часть уже выросла, послание было уникально вот, чем Путин, я так сказать, засекал внимательно.
Он 62 минуты говорил про внутреннюю политику и примерно 14 минут, да и то, если считать про армию, про внешнюю,
но если считать про армию, то есть это соотношение беспрецедентное и я рад, честно говоря, что международная часть такая маленькая, это очень хорошо.
Я не скрою, что мне понравилось не только то, что деньги дают, это правильно людям, бедным, там женщин.
Торога вам понравилась?
Нет, понравилось то, что Путин Дорога в Екатеринбург очень нравится.
Вот, понравилось то, что Путин не сказал.
Это понравилось вообще здорово, международной части.
Я не скрою.
Вчера масса таких подозревающих недоброе деятелей вроде меня задумывалось, зачем собирается в Пятницу Совет Федерации.
Тем более, что Валентин Иванов от Вен как-то так сказала, что-то важное будем.
и будем все напряглись, потому что в Совет Федерации собирается посредом, ну вот всегда.
Тут пятни, ну неспроста.
Начал смотреть в 120-ю, со 2-ю статью.
Вы бомбоубежишь сейчас, разурыть в Долгопровом, да?
Обновил, что Сайт Федерации решает вопросы войны и мира,
там границ России, там от решения президента должности,
это маловероятно и так далее.
И конечно, все боялись, что сейчас будут какие-то истории,
типа вот там вводим, признаем ЛНР, ДНР.
Ну как боялись, боялись.
Некоторые надели, Борис Горисович.
Некоторые надели.
Что там Беларусь, присоединим быстренько, там Лукашенко, значит, это...
Вот как устроить голова у человека.
Большое спасибо Владимиру Владимировичу, большое спасибо от всех женщин и детей
за то, что помощь, и за то, что главное, чтобы не было войны.
Нам будет это главное. Это сейчас главное, чтобы не было войны.
А если чего присоединять-то только во время послания к Федеральному собранию, завтра уже не присоединим.
Я не знаю, но тебе как-то нервничает, потому что, я вам так скажу, еще при соединении Белоруссия, Россия точно не выдержит, ни в каком смысле, абсолютно.
Теперь про белорусских пучистов. Товарищи дорогие, я хорошо помню, как наши бравые парни из группы Альфа, я это застал, поехали в Гонестан и свергли Амина.
Помните была такая история? Вы знаете, бросается в глаза разница между парнями из группы Альфа.
У меня просто хорошие знакомые, но они сейчас уже пожилые люди, как я, но это были накачанные, вот такие парни, метающие.
Парни из Альфы исполнили, они его свергали, они брали дворец.
А эти парни, заплывшие, это теоретики и управленцы.
Я сейчас сяду в кабакет, не знаю, Тарас Бульба со своим другом, мы набухаемся и будем строить планы,
поединку от Чети или Болгарии.
А что поединок?
Ну вас арестуют посады.
Мы вас потеряем.
Посмотрите на него.
Посмотрите.
Он трезвый.
Во-первых, мы смотрим на вас.
Мы смотрим на вас и вспоминаем, вы сейчас такой мягкий, белый и пушистый.
Я даю.
А начале девяностых, извините, мы были другой.
Вы были один из этих молодых приватизаций.
Насколько молодых на этих посматриваниях.
Поэтому люди, которые нам показаны на оперативной съемке.
Посмотрите на них!
За причем тут посмотрите на них?
Причем их внешне?
Последний раз я таких заговорщиков видел.
Они назывались ГКЧП.
Сидели вот такие дядьки трязущимися руками.
Никакой приказ снялся.
Важное уточнение.
Если заплывшие дядьки хотят убить Лукашенко...
Если заплывшие хотят кого-то ликвидировать, то заплывшим надо простить.
Кабакет Аразбульба, в Москве, собираются люди.
Это один из эпизодов.
Ну, чего вы отрерываете?
Ну, давайте не будем за всю ручку играть.
Они признаются в том, что рыли тоннель от Лондона до Минска.
Я вам точно говорю.
Они сказали, что надо кокнуть луку.
Я цитирую.
Сказали, они были трезвые, если для вас зацепились на грехи.
Вы бы знали, что говорят в подпитии многие российские деятели.
Вы бы слышали, это ураз, это вы убите, это вы посадите, это вы расстрелите.
Что такое вообще?
Вообще, короче, если решили, правда, свернуть Лукашин.
Это было бы не с этими людьми. Смотрите, что ли?
И сейчас я заканчиваю.
Спасибо господину Короченко. Он разъяснил, что Шархан — это Америка,
а Табаке — это Чехи.
Нет, он так вот вот вот.
Я задумался, вот в этой сказке про Маугли,
а кто же тогда Владимир Димрич Путин?
Помните, там был старый волк Акелла, который промахнулся, но Путин не промахивается?
На Маугли явно...
Я понял, это Петон К.
А помните был мудрый Петонка, который говорил перед бандерлогами.
Бандерлоги, подойдите ближе, некоторых съел потом.
Про бандерлогов Путин Петрович?
Очень похоже.
И что он вес свой?
Я абсолютно уверен, что из этих 1200 мужчин и женщин, которые там сидели,
а там сидят губернаторы, депутаты и сенаторы и так далее,
в течение года некоторых точно он съест.
Готов держать пари.
Вы специально не пошли, чтобы вас не съели?
А я вот хочу другой вопрос задать, вот подумайте, почему
Путин, по-моему, впервые, всего, вы знаете, какие там
14 минут, которые Борис Борисович подсчитал, сказал несколько
тейсов, которые звучат максимально жестко, и никогда
так не звучали, прежде, но мы привыкли к тому и всегда
это слышали от Лаврова, вы получите симметричный
ответ, мы всегда справились, а почему ответ на симметричный,
почему нельзя по-другому-то ответить, и вот наш президент
Вы получите асиметричный ответ.
Это, между прочим, фразы, которые требуют, чтобы над ней поразмышлять.
Тем более, это сказано на следующий день после того, как Чехис просили нас.
А что это вы так жестко, ребята?
Мы-то всего-навсего выслали ваших 18 человек,
а вы тут обрушили нашу дипломатическую службу у себя в стране.
Вроде как несправедливо как-то.
Хотя мы выслали всего 20.
Второе.
Путин говорит про красные линии.
И говорит, мы сами будем эти линии определять.
Вот давайте задумаемся, почему Путин это говорит, а вот почему Борис Борич.
Как раз давайте пальцы загибать.
Потому что в последнее время нас по-настоящему пробуют на зуб.
По-разному.
Вас смешат эти ребята, которые хотят убить Лукашенко.
Меня не смешат.
Потому что перевороты начинают обычно городские фанатики сумасшедшие.
А потом результати переворотов подбирают.
умные негодяи, это так устроенные все перевороты, поэтому они как раз к месту, они могут быть дурачки, но они
выполняют свою роль, и когда они говорят, что надо убить Лукашенко, это надо воспринимать серьезно,
и когда у наших границ появляются натовские корабли, мы должны к этому как шутки что ли относиться,
когда этот беспилотник нас так сказать проверяет на прочность, мы тоже как шутки к этому должны
относится. Слушайте, по всему миру нас пробуют на зуб, даже чехи. Слушайте, вот такие чехи говорят,
мы вас, Большая Россия, попробуем на зуб. Вот когда мы восстановили с Америкой ядерный паритет,
появился в гигалертный пермин, равновесие страха. Равновесие страха, который спасло мир тогда,
от ядерной войны, потому что мы восстановили паритет. Так вот сегодня мы говорим американцам,
Есть не просто равновесие страха, оно, конечно, существует.
А есть еще у вас гораздо больше страха, чем у нас, потому что мы пока сегодня.
Сильнее, чем вы военному отношению.
Поэтому не шутите. Красные линии будем определять мы.
Мы будем считать вот это переворот или шутка.
Вы говорите, что это шутка, а мы говорим переворот.
Это наша красная линия. Мы ее определяем, а не выбор из боречения американцы.
Для нас это красная линия. Не переходите.
В Донбассе, если завтра от обстрела этими ребятами Зеленского погибнет гражданин с паспортом
Российской Федерации, мы будем это воспринимать.
Да гибнут, к сожалению, Олег, гибнут.
Мы будем воспринимать это как удар по Российской Федерации, вот пускать сегодня американцы все остальные
ясно услышат тот сигнал, который мы им дали, равновесие страха сегодня в нашу пользу.
Тут даже не американцы, мне кажется, вот в данном конкретном случае про красные линии и не зеленские, потому что зеленским бесполезно разговаривать, там субъектности нет абсолютно.
Это все.
Это Макрон, сказал, после и на встрече с Зеленским, по про красной линии, что России не надо эти красные линии переходить. Это вот прямой мне кажется ответ Макрону, пожалуйста.
Если боюсь-боюсь еще хочется аналогий с Афганистаном, знаете, есть такая прекрасная аналогия.
Как только какая-то страна выводит войска из Афганистана,
она потом рушится, империя.
Вот сейчас как раз Америка их и выводит в ближайшее воеме.
Поэтому шкуру этого шархана мы скоро будем побивать на стенку.
И вы говорите, что мы не перевалим Беварусь, если ее поисаденим.
Мы еще Америку перевалим и поисадим.
Про экологию много было сказано.
Пойдет и это воеме. Не волнуйтесь.
Не волнуйтесь, ими хлопоти так глазами.
Разберемся со всеми.
Но по поводу Навального, который помянули наши американские журналисты, что про него что-то не прозвучало, это действительно какое-то чудовищное непонимание того, что происходит.
Вызвучали настоящие проблемы страны в послании.
Вот меня, допустим, как ученого, интересуют вопросы финансирования науки.
И впервые боево заявлено сумма Таилеон 630 миллиардов.
Это беспоэцидентная сумма на финансирование науки.
Вот сейчас все ученые сидят и обсуждают в стране.
Все в университетах сидят и обсуждают, что будет.
Какие будут лаборатории, какие будут зарплаты.
Вот эта новость.
А то, что какой-то подонок и поедатель родины, значит, получил то, что он получил и сидит в тюрьме, это никого не интересует в нашей стране, это интересует только его заказчиков где-то там на Западе.
Берлин, давайте перенесемся, Александр Глебович Рар прямо сейчас на прямой связи.
Александр Глебович, вы нам, во-первых, про красные линии, как вы это поняли, в самом деле, есть ощущение, что Потин ответил Макрону и как Берлин, опять-таки, осознал для себя.
У нас Шерхан, кто? Кто табаки? И Германия, в каком у себя лагерью относит в конечном итоге?
Я тоже слушал речь Путина в русском доме.
Правда, я был окружен демонстрантами, протестирующими немцами,
которые вышли на улицу против особого закона,
который сегодня приняли в правительстве, в Бунестаке,
который, в принципе, может ввести комендантный част Берли.
Так что у нас своеобразные проблемы. Я вам просто позавидовал.
Увидел, как вы выходите уже из пандемии, успешно выходите из пандемии
и занимаетесь уже экономическими и социальными вопросами.
Они, Путин, очень много говорил, а у нас до этого еще не дошло.
Мы пока еще боремся самой пандемии. Но это так в скобках.
По красным линиям, да, я думаю, что нужно говорить о красных линиях.
Я помню, на Мюнистин-конференции по безопасности уже сказали о красных линиях,
линиях, которые нельзя переходить, нельзя было Украину и Грузию приглашать в НАТО.
Американцы сделали, мы помним, что сделался Кашвили в Грузии в 2008 году, мы помним,
в 2014 год, что произошло в Украине, на Западе, до этого смеялись, но сегодня не до смеха.
Поэтому напоминание о красных линиях, мне кажется, ну с точки зрения России правильно,
что касается жумлях, в котором мы сейчас вертимся и ищем. Ну вы понимаете, я другую аналогию привезу,
все-таки балло это медведь он всегда побеждал на моей памяти в этой книге его никто по-настоящему
не тронула это русский медведь кто его тронет их его защищает кроме того еще багира такая пантера
это для меня китай еще германия тоже когда нужно защищает германия сегодня поток два и много
другой так что вы россия там не одна россия не одна и беспокоится поэтому счета не нужна
Мы думали, что Ангела Меркель, это Багира, а у ДАФ это, наверное, все-таки Китай очень похоже.
Если госпожу Мерка раздразнить еще, как это делают некоторые восточные европейцы сейчас, особенно Чехи за последние дни, то она может превратиться в Багиру и не исключаю.
Кто же тогда, все-таки, Акелло? Вот вы один, например, стоишь.
Спасибо огромное. Александр Глебович, на прямой связи из Берлина.
Вы нам эту фотографию, если можно, покажите.
Все-таки там, где шкуру шерхана прибивают.
Кто этот человек? Не знаю.
Возможно, Россия, но Путин не уточнял.
Посол России покинул не чехи, отказавшись ответить на вопросы о беседе с министром.
министром, это разговор о том, что события развиваются
в эти самые минуты, вызвали и уехал, что произошло
не сообщать.
Ну, в ситуации с послом Чехии, в нашем послом Чехии,
мы еще раз должны понимать, самое главное, что сказал
президент, он ведь, когда говорил о шокалах табаке, он
сказал, они обращаются к своему суверену, очень важный
момент.
Это, казалось бы, сказка, но здесь сказано очень важные принципиальные вещи.
Он, наш президент, не считает государства, которые выступают в роли такого рода шакалов,
с уверенными в полном смысле этого слова.
Это государства, которые не могут быть самостоятельными.
Они отдали возможность решать свои внешнеполитические,
свои оборонные вопросы Шархану, в Соединенном Штатом Америки.
Они отдали им возможность принимать за них решение о том, кто их враги, кто друзья, кто союзники.
Это очень важный момент, поэтому мы, когда оцениваем действия Чехии,
мы должны понимать, что это делается не в интересах Чехии,
не у Чехии на сегодняшний день проблемы с Российской Федерации.
Мы знаем, что президент Чехии достаточно хорошо относится к России.
И у нас не было никаких конфликтных ситуаций.
У нас не было проблем с туристами, у нас не было проблем по экономическим связям.
Эти проблемы 7-летней давности всплыли именно сейчас, потому что от того, кто является настоящим
сувереном, кто владеет суверенитетом Чехии, поступил приказ сейчас поднять проблемы
и сейчас необычайно обострить эту ситуацию.
Чехия в данном случае выступает просто в роли игрушки, в роли автомата.
Фактически наш посол беследовал сегодня с полномоченными Соединенных Штатах Америки по руководству Черской Республики.
Честая правда.
60 минут, мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Песков подтвердил, что Путину доложили суть жалослева, но там, правда, по-другому никак не скажешь, послание президента Зеленского.
Путин пока не ознакомился с текстом видеообращения, но, по словам прессекретаря, сделает это, если найдется время.
В накануне послания Федерального собрания Зеленский в самый-самый последний момент, видимо, перед сном.
Я не знаю, как это относится. Вчера поздно вечером, то ли в 22.15, 22.20 ориентировочно,
выложил ролик, в котором попросил Путина приехать на Донбасс, поговорить.
Приезжай прямо сейчас.
О чем Зеленским можно говорить?
В Кремлении не сильно понимают, потому что новые провокации со стороны Киева говорят лишь о том,
о том, что Украина, ну, никаких выводов не сделала, а насточивые попытки украинских политиков
прозвониться, то в Кремль они звонили, то в МИТ они звонили, скоро будут восприниматься как
весеннее обострение. Сумасшедший человек ведет себя неадекватно. Это про Зеленского. Послушаем пистолу.
Ролик ему был доложен, ну, точнее, не сам ролик, а текст, естественно, оперативно, но я пока не уверен,
что он имел время с этим ознакомиться. Сегодня у президента также запланирован
ряд рабочих встреч, ряд мероприятий. Если у него время найдется с этим ознакомиться,
то он, конечно же, ознакомится, но в последние какие-то дни никаких запросов на общение не было.
Ну и потом, ведь понимаете, очень важно общаться, когда какие-то предпосылки для этого создаются.
Все мы знаем, что, наверное, на протяжении последних
нескольких месяцев на линии сприкосновения было огромное
количество провокационных обстрелов в территории самопроизглашенных
республик со стороны вооруженных сил Украины.
Эти провокации не прекращались изо дня в день, и, собственно,
именно это провело к эскосколации напряженности.
Как-то по-отечески даже, безков зеленскому, сострадательным.
Своё предложение встретиться Зеленский, то ли по-глубости, то ли намеренно завершил нацистским приветствуемо и это после того, как пара фраз ранее вспомнила об общей победе в войне.
Кстати, именно из-за неумеренной любви официального Киева к бандеровцам Донбасс и не хочет возвращаться, разве это непонятно?
На Украине совсем не до этого, представители власти
уже официально готовят скване с северным соседом, как
выразился Зеленский, подсчитывают математику потери и готовят
грабли и микроскопы для обороны, давайте послушаем.
Отдельное хочу обратиться к нашему северному соседу.
Однажды президент России сказал, если драка неизбежна,
нужно бить первым.
Но, по-моему, сегодня каждый лидер обязан понимать,
что драка не может быть неизбежной, когда речь идет
не о подворотне и хулиганах, а о реальной войне и миллионах
человеческих жизней, и что в отличие от драки
в войне проигрывают все стороны, и что нельзя кого-то
защитить нападая, и что невозможно освободить кого-то, захватив,
и что невозможно привести мир на танки, людям, которые
не понимают, от кого их хотят защитить постоянно, защитить
и освобождать, и почему для этого их могут обстрелять
или бомбить, в том числе, оставшимся в живых, нашим
старикам, которые освобождали, между прочим, эту землю
от нацистов и не понимают, почему их мирная жизнь
спустя 75 лет, вновь, оказалась под угрозой войны.
Украина и Россия, несмотря на общее прошлое, по-разному
смотрят в будущее, мы это мы, а вы это вы, но это
не обязательно проблема, это возможность как минимум
возможность пока не поздно остановить убийственную
математику будущих военных потерь.
Вчера и сегодня на заседание советников в Нормандской
четверке и под группой по безопасности в трехсторонней
контактной группе обсуждалось восстановление режима
полного прекращения огня.
Но несмотря на поддержку всех сторон, Россия отказалась
поддержать общие заявления.
При этом прозвучало предложение встретиться на линии
разграничения, чтобы максимально точно увидеть и понять
ситуацию.
А что же мне понимать?
Я прекрасно всё понимаю, я каждый месяц там бываю.
Господин Путин, я готов пойти ещё дальше и предложить
вам встретиться в любой точке украинского Донбасса,
где идёт война.
Слава Украине!
Ну, смотрите, это же тоже про послание, Юрюч, это
выложено прямо перед посланием, это про табаки и про шерхана.
Это нацистское приветствие, адресованное нашим гражданам.
Это опасение, которое выказало здесь Борис Борисович.
То есть, в принципе, у вас, наверное, одинаковые источники, одинаковые страхи.
Чтобы Борис Борисович там боялся чего-то, опасался.
Пойны не хорошее.
Мы перейдем границы у реки.
И Зеленский тоже самое.
Что это за поведение?
Россия не собирается переходить к какие-то границы,
если не покушаются на наш севернетет
и не оказывают силовое воздействие на граждан Российской Федерации.
Борис Борисович, не надо нагнетать обстановку и какие-то страхи всерять в жителей Российской Федерации,
потому что, очевидно, мы нападать ни на кого не собираемся,
а в случае агрессии против Российской Федерации будет достойный ответ.
Признание Луганской и Донецких народных республиков точно не приведет никакому вооруженному конфликту,
отдаст возможность этим республикам, так же, как признаны Южные Осети,
так же, как Абхазия, более спокойно жить и, на самом деле, не испытывать
каждодневные обстрелы и смерть детей, смерть стариков.
Господин Зеленский действительно популист, который обращается
к разным категориям населения на Украине, но он действительно
совершенно четко играет известный сценарий. Нас раздергивать.
Сегодня в послании было сказано, что главная цель развития
Российской Федерации. Мы будем эту цель реализовывать. Олег правильно сказал, есть стратегические вещи.
Вот развитие науки – это стратегическая вещь. Нам надо инфраструктуру обновлять.
Нам надо и деньги больше вкладывать. Но я думаю, что главный вопрос – это то, чтобы в России, как можно было больше ярких ученых,
что пони не уезжали за рубеж, что пони реализовывали свои открытия в нашей стране.
Эту проблему надо решать, потому что в девятнадцатом году и в восемнадцатом-семнадцатом
количество российских ребят и девчонок, которые Запад перетягивает на себя большими зарплатами обещаниями, очень большой.
Поэтому мы понимаем, что они хотят, мы должны проводить свою линию.
А мы считаем, что признание Донецкой Луганской сейчас убережет всех от войны.
В Соединенные Штаты Америки науськивают Украину,
науськивают, чтобы она совершила провокацию «укусила
Россию».
И вроде бы Зеленский хочет «укусить», но страшно,
ему правда страшно, потому что одно дело, когда
тебе говорят вперед, но ты понимаешь, что от тебя может
остаться просто мокрое место, если ты пересечешь
красную линию вообще символично я вот думал сейчас почему путин употребил в своей
речи в разделе касающейся
внешней политике военных аспектов
вот эту знаменитую
сказку
мне кажется здесь глубокий смысл заложен он показал что сегодняшний мир
превращается в джунгли
усилиями как раз
западных стран, прежде всего с США, и что вот по этому сценарию мир развиваться не должен и не будет.
И вот эти аллегории, которые
Путин привел, они тоже носят глубокий смысл, потому что каждому известно, чем закончилась судьба Шархана.
Кто были те бульволы, которые затоптали его в ущелье? Ведь это была спланированная операция, казалось бы, Маугли не мог выйти. Он бы
В этом прямом противоборстве был бы в невыгодной ситуации, но так развернул ситуацию, что буйволы затоптали шархана и дальше с него сняли шкуру.
Это тоже глубокий смысл и посыл нашим западным...
Так к деятельности Маугли еще никто не осносился, как спланированная операция.
И в этом плане, мне кажется, что вот для наших бывших партнеров,
а сегодня противников, либо вот этих, даже может быть, не шокалов,
а шавок, которые жаждут укусить, скалят зубы,
но у них на физиономиях страх.
Это тоже надо подумать.
Стоит ли пересекать эти красные линии, когда из тебя просто снимут шкуру?
Просто в одном предложении Зеленский говорит про ветеранов Велика Отечественной войны,
которые якобы не понимают, что творит Путин, а потом передаёт привет этим ветеранам Великой Отечественной Войны
в фразочкой слава Украине. Это безумие. Зачем тебе, Путин, если есть пасечник, если разговаривать надо с Пушилиным?
Он пытается играть. Раньше был не пасой. А у него получается состав бендер, шулер, потому что он всю ситуацию на Украине переворачивает.
Он нас объявляет источником войны на Донбассе, когда вот стоит этот главный источник,
и если он перестанет стрелять, там наступит мир.
Если он будет выполнять минские соглашения, там наступит мир.
Он пытается это приложить на нас.
Это Остав Бендер. Только мелкий. Остав был крупнее.
Ну не Юрский, который Остав Бендер играл. Конечно, это совсем какая-то фигурка.
Вообще интересно, с точки зрения культуры, да, потому что мы сейчас очень часто
с подачи президента обсуждаем мы пытаемся осмыслить киплинга раньше вот
политики чаще обсуждали если брать детские книги то Алиса в стране чудес
там искали какие-то вот политические подоплёки и и движения пожалуйста
на самом деле мне кажется что сегодняшнее послание продемонстрировало у
россии очень серьёзные планы по своему собственному внутреннему развитию
Россия открыта для сотрудничества с другими странами для того, чтобы это развитие происходило так, как это соответствует критериям современного мира, когда мы можем обмениваться технологиями, информацией, научными открытиями.
Но, к сожалению, протянутую руку каждый раз отводят в сторону, а то и пытаются ее, что называется, кусать или ударить. Вот с этим будет покончено.
Россия, устами президента, сегодня заявила, что на все попытки провокационных действий в отношении ее,
ее национальных интересов, которые не ограничиваются в пределах нашей границы,
но они точно так же простираются и на государство, которое является нашими союзниками.
Все это подобного рода попытки будет дан жесткий асимметричный ответ.
Поэтому, я думаю, выслушав сегодняшнее послание,
граждане нашей страны могут спокойно работать,
спокойно растить детей.
Есть план развития страны,
и есть твердая уверенность,
что сегодняшняя власть в России
будет защищать последовательные ее национальные интересы.
У нас перед посланием какой-то ажиотаж был.
Писали мне в Фейсбуке, люди спрашивали и так далее.
Неужели война, война и так далее?
Люди действительно повелись в значительной степени на вот эту постановку.
— Вот разогрел. — Да, разогрев, который делают Соединенные Штаты Зеленских,
что дестабилизировать нашу ситуацию и так далее.
Путин, как лидер страны, показал, что он не намея наягировать на этот спектакль,
что он говорит о реальных проблемах, а решает о реальной задачи.
Причем все задачи — это развитие того, что мы поняли в поправках в прошлом году,
Поиняли поправки стратегически, а сейчас реализация поправок идёт, причём в названные сроки,
названные ответственные, названные точные показатели, какие мы должны достигнуть,
и сколько соезд мы будем на это тратить. Всё чётко по плану разложено под каждую поправку.
То есть занимаемся своими внутренними проблемами и не реагируем на всякие спектакли.
Меня больше всё впечатлил, конечно, дорога Санкт-Тербург, Екатеринбург и бесплатное подключение газа.
Наконец-то. Посмотрим, как это будет работать для наших граждан.
Ещё в Сибирь.
РНС Москевича в студии Вестевий уже появился.
РНС, здравствуйте. Главная новость сегодня – это послание президента.
Важнейшие слова прозвучали. Вам слово.
Да, послание и реакция на него.
У МИРП, который предлагал президент, был конкретный адресат.
И мы встретились с теми людьми, которых послание коснётся в первую очередь.
Кроме того, поступают новости из Соединённых Штатов.
Подробности прямо сейчас мы начинаем.
Это были 60 минут. Смотрим вместе с Арнестом Мацкевичом. Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
