60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей в Киеве.
Совершено покушение на первого помощника украинского президента Зеленского.
Автомобиль Сергея Шуфира обстреляли из автомата вот самые первые фотографии с места.
Водитель в реанимации.
Он без сознания, в него попали три пули.
Всего по машине выстрелили больше десять раз.
Шуфир по предварительным данным не пострадал.
Нападавших ищут, ведён план Сирена.
Это сложно поверить, но спустя,
ровно 30 минут после покушения на убийство,
на Украине нашли русский след.
По мнению Арахами и главы Фракции Слуга Народа,
это может быть месть Путина за очень активную антироссийскую риторику,
проявленную в последнее время. Смотрим.
Продолжаем час сосрочной новости.
Рядом силам лесники было совершено нападение
нападение на помощника президента Сергея Шефира. Ранен водитель, в него попали три пули. Это пока
неподтвержденная информация. Стреляли в автомобиль первого помощника Зеленского. Ранен водитель.
Рядом в селом Лесники, это Киевская область. Может быть это российский след, потому что в
последнее время очень активно антироссийской ритории грядет. Мы тоже не можем исключать такой
вопрос не можем выключать и такие питания теперь геносамблее он там скандал за скандалом
ну во-первых зеленский носятся по штаб квартире ищут встречу с джо байденом от джо байден занят
но ключевое приговоры американских французских и британских дипломатов отменены якобы из-за
несовпадения в графиках хотя вполне очевидно что все идет к разрыву депотношения из-за контракта
на сумму 65 миллиардов долларов, которого США лишили французов. Министр иностранных
дел Франции обвинил в Вашингтон в двуличие лицемерии, то есть коллективный Запад,
а главное на тот расщит по швам. Рософобия, прессмерти. Кому это выгодно? Правильно.
Путин уже потирает руки. Ну а теперь посмотрите на эти невероятные кадры. Президент Бразилии.
Несчастный он человек. Обедают пиццей на улице.
Все потому, что Жаир Балсонару не привито,
значит, вход в американские рестораны
и на территорию штаб-квартиры он ему запрещен.
Примечательно, что мэр Нью-Йорка Даблазио,
который накануне облил грязью, наш спутник ВИ,
то есть нашу с вами вакцину посоветовал президенту Бразилии
и вовсе не прилетать. Мол, без тебя обойдемся.
Симптоматичное проявление американской исключительности,
когда всех, кто не подчиняется американским законам,
просто выкидывают из игры.
Судя по всему, именно на это нацелился президент США.
Байден выступил с программной речью и сообщил о том,
что Америка вернулась.
И теперь при помощи многосторонних альянсов будет поддерживать.
Но мы-то с вами понимаем, что насаждать она будет демократические ценности по всему миру.
Не забыл Байден про Геев. Их он тоже пообещал защищать от Чечнии до Камеруна.
Это услышал Кадыров.
И пригласил Байдена в грозный, чтобы доказать, что Геев там нет, некого защищать.
Лидер самый проблемный и агрессивный в мире страны,
озлобленный на всем мусульманский государство и вспахивающий
арабский мир авиабомбами, Байден, позорно вернувший
войска из Афганистана, ни с того ни сего, вдруг начал
упоминать Чеченскую республику.
Мы еще не оправились от ряда его нелепых заявлений
поступков на посту президента Соединенных Штатов, а он
уже радует нас своими новыми странными и вздорными
высказываниями.
Байден сделал настолько абсурдное заявление, в
ответ на которое я могу только пригласить его в нашу
республику, чтобы он воочи убедился, что в Чеченской
Республики нет петухов и даже нет такого слова.
Вместо них у нас куриный мужья.
Понимаете, как хотите?
Примечательно, что в своем послании президент США
Байден ни разу не упомянул ни Россию, ни агрессии,
анексии, ни Китай, за что Байдена уже досталась
от политиков-республиканцев.
Впрочем, Байден заверил, что новой холодной войны
с Россией не будет, чем очень расстроил, вы не поверите,
Украинского МИДа Кулебу, который, судя по всему, только за этим и привез в Вашингтон своего президента Зеленского.
Противодействие российской агрессии, освобождение наших оккупированных территорий, Крыма, отдельных районов Луганской и Донецкой областей,
дополнительное привлечение ООН для разрешения гуманитарных проблем людей и районов, которые пострадали от российской агрессии.
агрессии. Противодействие ковид-19 и пандемии в целом
— это те ключевые темы, над которыми будет работать
украинская делегация здесь, в Нью-Йорке, на сессии
генеральной ассамблеи.
Какие ваши впечатления от выступления Байдена?
Мы садься о том, что он против того, чтобы большие страны
угнетали меньшие, но и против холодной войны.
Я думаю, что не желание развязывать очередую холодную войну
— это очень похвально для Соединенных Штатов Америки.
Но, к сожалению, есть государства, в том числе Российская Федерация,
которые ищут эту войну.
Поэтому вопрос не в том, что Соединенные Штаты не будут делать инициативно,
а в том, что они будут делать для того,
что к другие государства не развязывали холодные и горячие войны.
Для того, чтобы иначе не развязывали холодные и горячие войны.
Сам Зеленский выступит в Лон поздно вечером.
Что он в качестве реквизита достанет из широких штанин на этот раз?
Очень большая загадка.
В прошлый раз была якобы российская пуля, которая якобы убила украинского музыканта где-то в районе Донбасса.
В этот раз было бы логично провести кусок ржавой украинской трубы,
чтобы сделать ГТС с аргументом в борьбе с Северным потоком 2 и жутко подорожавшим российским газом.
На защиту мира от агрессивного Путина вместе с Зеленским встает все русофобы.
Президента Словакия Литвы и Латвия использовали высокую трибуну.
Он как повод обвинить в России во всех смертных дряхах.
Это нужно услышать.
Мы должны сделать наши демократии более устойчивыми,
поддерживая тех, кто выступает с требованиями своих основных прав свободы,
слова и собраний.
Эти права не какой-то меню, из которого правительства могут выбирать.
Граждане должны свободно высказываться в Беларуси или окупированном Крыму.
в России и Венесуэле.
Мы видим, как авторитарные государства наращивают военную
мощь и усиливают жестокие репрессии против поличистской
оппозиции свободных СМИ и гражданского общества.
Эти режимы многократно демонстрировали свою готовность поставить под угрозу
наш мир безопасность и процветания.
Мы отказываемся принимать такое поведение как новую
норму.
В седьмой год мы являемся свидетелями продолжающейся
военной агрессии против Украины, а также незаконной
анексии и оккупации Крыма.
Эти действия нарушают международное право, устав организации
объединенных наций, а также положение хестинского
заключительного акта.
Их следует осуждать повсеместно.
Наш долг привлечь агрессор к ответственности.
«Пандемия не привела к завершению войны на Украине,
где погибли 13 тысяч человек с начала российской агрессии.
В Европе, в 21 веке, Украина оказалась жертвой нападения
и это привело к трагедии украинской нации, которая
борется за свою независимость и за самоопределение.
Ответом стало строительство крупного газопровода Северный
Поток-2, по которому российский газ пойдет в Западную Европу,
принеся миллиарды агрессору, и Украина окажется в еще
большей опасности.
Российская компания по военному запугиванию Украины продолжается.
Это подчеркивает важность того, что международное
сообщество поддерживало территориальную целостность
и суверенитет Украины.
Латвия считает этот недавно созданный формат – формат
кримской платформы – важным для решения вопросов деоккупации,
и мы призываем международное сообщество активно участвовать
в работе этого механизма.
Кстати, президент Франция Макрон, лидер Китая Сэдзенпин,
президент России Путин на этом мероприятии решили
не ехать.
Нет смысла.
Из важных новостей, смотрите на эти кадры, российские пограничники провели тренировку по предотвращению тиракта на газот добывающей платформе в районе Крыма.
Успешно обезвредили террористов и освободили заложников, чтобы вы прекрасно понимаете, актуально после реального тиракта,
которую диверсанты по заданию украинской военной разведки за 2000 долларов каждый пытались устроить в Крымуну, были пойманы ФСБ.
Ну, и срочные новости в Нью-Йорке сейчас 5.50 утра, но пресс-секретаря Зеленского после покушения на шиферу уже разбудили.
Никифоров заявил, что это борьба с олигархами. Ждем подробностей, но сначала Зеленский. Смотрите.
Во второй день визита в США Зеленский все-таки решается
влюсти протокол и сменить кэшу-устиль на официальный
костюм.
Вместо небрежного пола теперчерный пиджак с черным галстуком
на выходе из отеля украинского президента встречают
ручные журналисты телеканала «Дом».
Еду работать на благо нашей державы, работать как
название вашего канала 24 часа сутки. В принципе, ради
чего я и стал президентом, и это то, чего ищут и ждут
наши граждане.
Как будете убеждать мир поддержать Украину?
Как всегда настойчиво.
Своё настойчиво из Зеленске всё же решил пока приберечь
в Нью-Йорк прибол на сутки раньше специально, чтобы
послушать речь Байдена первого вон в качестве главы
государства. Слово Украина Байдена ни разу не произнес,
не осудил ни анексию, ни агрессию. Прокрым Донбасса
российские выборы не вспоминал. Зеленский сразу после
речи. Американского президента покидает штаб-квартирон.
Первая личная встреча в программе Зеленского сурсула
и фондер Леонг, главе Европейской комиссии, пришлось напомнить
президенту Украины, что перед началом разговора
неплохо бы пожать руки и сделать совместную фотографию.
Зеленский благодарит главу Еврокомиссии за поддержку
Русофовского сборища под названием Крымская платформа.
И внезапно приглашают урсуну Фондерляин на еще одно
украинское ноу-хаус самят первых леди и джентльменов.
То есть супругов высокопоставленных политиков, что не очень
понятно, ведь урсула Фондер Лянь сама по себе довольно
влиятельный политик.
До этого у нас была встреча онлайн по телефону, а это
наша первая личная встреча.
Хочу сказать спасибо вам, Европейской комиссии, всей
Европей за поддержку Украины, нашей независимости нашего
суверенитета, чтобы не признаёте Анексю Крыма
Российской Федерации.
В рамках гня независимости на Украине прошел первый
в мире саммит-лейдии джентльменов, я бы рад был, чтобы вы присоединились
к нему лично.
В остальном риторика, которую используют Зеленске в
Нью-Йорке, предсказуемая российская агрессия, газовый
шантаж, деаккупация Донбассы и Крыма, и она на удивление
работает.
Зеленский благодарит фундар-ляин за выделение Евросоюзом
600 миллионов евро микрофинансовой помощи на реформы в стране.
В повестке этого заседания стояли вопросы энергетики.
Это северный поток 2. Это интеграция украинских и европейских энергоситей.
Это вопросы зеленой энергетики, а также вопросы либерализации транспортных монтажных перевозок.
Попытался убедить профинансировать украинские реформы зеленые представители американского бизнеса.
Но тут президента подвел не самый лучший английский.
Не отказывает себе в удовольствии в США Зеленский пошутить.
На встречу с представителями Украинской диаспоры называют
их не американцами, а украинцами в длительной командировке
и призывают вернуться домой.
Вчера ехал по Нью-Йорку, хочу сказать, что у нас дороги
уже лучше.
Я не даю вам совет, вы так ездите, и мы с удовольствием
к вам приезжаем, действительно мы сейчас их строим.
И вот хочется, может, это не так корректно сказано,
чтобы мы вылезали наше государство, чтобы оно стало витриной.
Потому что наши исторические места, улицы, брущадка, дороги, мосты,
все это очень важно.
Профинансировать украинские автодороги Зеленский просил
Всемирный Банк еще во время предыдущего визита в Америку.
Но дороги, которые, как выяснилось, даже лучше, чем в Нью-Йорке
по-прежнему делают из агрессивного российского битума.
Битум, украинская фура, так понимаю, это магистраль М, который делает нам дороги.
Вот Саныч ведет великий буддивництво программа президента Украины.
КПП Нихотеевка, Белгород Харьков участок.
Великое буддивництво тарятся в России для ремонта дорог в Украине.
Ещё более странно звучит идея Зеленского дать американцам
украинского происхождения двойное гражданство.
Учитывая, что 200 тысяч жителей Донбасса сейчас под угрозу
уголовной ответственности по статье ГОС измена, за то,
что отдали свой голос на российских парламентских
выборах.
О непризнании выборов Зеленский побеседовал с Ирдаганом.
Президент Турции действительно не считает, что Крым российский.
Желаю вернуть его не Украине, а Турция.
Гутерешо Зеленский передал список из 450 украинцев,
которых якобы удерживают в России и на Донбассе.
Президент организации Объединенных Наций сам выступает за оборону
и за защиту прав, которые ограничиваются без спроса
самих жителей Украины, которые находятся в том числе и на оккупированных территориях.
Украина здесь будет примером такой страны, которая предана всем принципам.
Помнят их. Важно, что обо всем этом мы будем говорить и не только говорить,
Но придем к какому-то заключению, к действиям, решению.
И за какой-то диеве решим.
Зачастил, конечно, Зеленский в Соединенные Штаты.
Америки выглядят все это довольно неприлично,
его не успели проводить, а он опять уже здесь.
На пороге, а параллельно сама Украина возвращается в наш, и с вами.
Лихие 90-е, где чиновников высокого ранга расстреливают прямо на улице.
Владимир Сергеевич, что это все значит, а?
Мне кажется, что начну я с господина Шефира. Его убили, пытались убить, все живы, здоровы, пытались убить под Киевом, в селе Лесники, где очень дорогая земля, и видимо, в преддверии Большого Деребана кое-кому послали шикарный сигнал.
В политическом же отношении это исключительно поджог Рейстага многофункциональный и разноплановый.
Это с одной стороны криминальные разборки, но в политике их однозначно используют для того, чтобы подтверждать,
что, видите, мол, Зеленский так правильно делает все на благо Украины.
Так борется с олигархами, так борется с российской агрессией,
что враги с российским следом в красных кроссовках
и уже подстерегают его и отстреливают его друзей.
На самом же деле, я еще раз говорю, это полная потеря
ориентации, это возвращение страны в 90-е, и это криминальные
разборки перед тем, как этот передиребан либо начнется,
либо вот уже так и закончится на стадии расстрелов, как
Разборок перед тем, перед последним прыжком.
А то, что делает Зеленский в Нью-Йорке, это однозначно.
Вы совершенно правильно сказали, Кулеба повез его туда, как крючок для ловли денег.
Зеленский абсолютно не ориентирует...
Кучервячок тогда, чё ж крючок?
Чё? Ну, кучервячок на живку, я не знаю.
Я не знаю.
Можно чё, крючок на живку?
Да, парочек хорошо. Деньги идут.
для того, чтобы на этот опарыш поймать немножко денег.
Причем он не понимает, что Украина уже стоит на грани
большого шухера, который закончится полным отсутствием
денег, которые и будут выделять.
В связи с созданием этого аукуса, да ему бог чего-нибудь
хорошего, да, даже Китай, который является главным
инвестором у Украины и Торово-Аровород с 15 миллиардов
может бросить эти деньги на отражение на отражение велика британской австралийской американской агрессии, а не на инвестиции в Украину.
Но Зеленский этого, либо он что-то знает, либо ничего не понимает. Он действует по принципу, ты их дверь, а не в окно.
Он приехал, начал рассказывать всем о российской агрессии, а в это время в Украине уже третий день обстреливают ЛДНР.
он по-прежнему кровью украинцев в Донбассе доказывает собственную
нужность и говорит обратите внимание на меня я ваш таран против
россии я ваш главный враг путина только дайте денег я повторяю но это
очередь из этих таранов они выступают перед Зеленскими все уже пакости
наговорили в отношении путина все эти благословенные ничего не значащие
прибалтийские государства не состоявшиеся члены нового военно-политического
А у кусята их можно назвать.
Ну да, Европа вторых скоростей, если рассуждать более привычными терминами,
зачем Зеленский приехал в Нью-Йорк в самом деле непонятно,
и мы же в прошлый раз уже сказали, что денег нет.
Он приехал опять, как если бы они могли появиться.
Я уже свою позицию по этому поводу говорил, еще раз повторю.
Задача Зеленского не поехать и решить что-то.
Задача Зеленского поехать, потому что процессы, которые будут происходить,
ходить этой осенью внутри Украины, он хочет попросту от них отмежеваться.
Вот я еще раз говорю, неважно куда, в Ярманию, Литву, в Истонию, соседям, не имеет значения,
но он будет стараться продемонстрировать Украинскому обществу факт того,
что он сосредоточен на внешней политике, он занимается внешней политикой и на какой-то
момент упустил внутри политический кризис, экономический кризис, энергетический кризис,
которые неминуемо в Украине произойдут. Именно с этим все вояжи связаны.
Невозможно, он же полетел в организации Пневерокнации.
Он не ждал от туда каких-то позитивных сигналов.
Это было очевидно. Все, что могла сделать организация Пневерокнации,
она уже сделала в лице совбеза. Уже все, что можно было. Они сделали.
Что еще ждет от этой организации?
Что ждет от Байдена, с которой вы встречались неделю назад?
Но, очевидно, уже разговор был, все, что можно было и о чем можно было поговорить, уже поговорили.
Но тем не менее, этот вояж состоялся.
Хотя он мог туда направить министра иностранных дел, и не ехать лично, а заниматься внутри Украины теми проблемами, о которых я говорю.
Ну зачем же заниматься тем, тем, что решить нельзя?
Ну зачем заниматься тем, что решить невозможно?
заниматься тем, что красиво, малоэффективно, но эффектно. Это же президент, он уже у нас актер,
он должен эффектно приехать, эффектно выступить, подойти, случайно подойти самому
оппозиционному, телевизионному каналу, понимаете, дать какой-то короткая, какой-то интервью,
прокомментировать. Ну все, собственно, картинка есть, картинка красивая, народ смотрит,
организация объединённых наций, лидеры выступают, и наш там, и наш тоже там, он тоже что-то выступает,
всё. Вот больше за этим, а за этим всем пустота. Решение конкретно по Дамбасу есть? Нет. Вообще идея какая-то есть новая,
новая какая-то идея, она как-то сформулирована. Вот что ты хочешь попросить, допустим, у Байдена,
организация объюнаргнации и меркер. Можешь это положить на бумагу? Вот положи, что если человек не может
сформулировать идею в одной фразе, ну значит у него нет этой идеи, понимаете? У него нет этой
идеи. Ни с чем ехать, ни с чем предложить, ни с чего. Вот и все, поэтому ничего не решается.
Ни вопрос войны мира не решается, ни энергетическая безопасность Украины не решается, ни экономический
кризис, но невозможно его разрулить. А сейчас ситуация с ценами на газ усугубит ситуацию в Украине.
Уже, наверняка, даже спорить нечем будут остановлены все заводы, которые производят удобрение. Будут
впоследствия для сельского хозяйства. Будут. Препорта восстановятся. Обязательно остановятся.
Невозможно при этой цене выстраивать экономику. Надо понять одну вещь. Энергия, газ, уголь, электроэнергия,
это основа любой экономики. Если ты ее не решаешь эту проблему, ты никогда не сможешь
выпускать конкурентно способную какой-то продукт, с которым можно выходить куда-то на какие-то рынки.
Невозможно. Надо решить ключевой вопрос. Энергетическое безопасности,
обеспечить стабильные цены на энергоносители, тогда экономика и предпринимательство.
Можем строить какие-то планы. Как можно строить планы? С утра 200, в вечер 1200,
после завтра 700, потом 800. Ну, невозможно.
Украине сейчас официально дороже даже чем в Европейском Союзе, что отдельно, конечно, немыслимо.
А также единственное, чего добился украинский президент, это гарантия от Хахштейна.
Чем занимается Хахштейн, одному богу, известный, имея в виду, что раньше он должен был помогать Зеленскому остановить запуск Северного потока 2.
Теперь в Вашингтоне работает над тем, как его быстрее этот северный поток 2 за американские деньги и там, и там, работая в Киеве, в Вашингтоне, так вот как этот северный поток 2 побыстрее запустить.
Хахштейн ему гарантировал, разумеется, не в письменной форме, а исключительно в устной, что транзит будет продолжен, хотя никто из приличных людей не подтверждает эту информацию.
Почему?
Потому что приличные люди ещё не договорились, я имею
в виду Путина и Ангелу Меркель.
Хахштейна, послушаем.
Санкции, кстати, по-прежнему в силе, президент по-прежнему
против Северного потока-2.
Русские при помощи этого газопровода хотят создать
хаос на Украине, повлиять на украинскую экономику
и поставить под угрозу безопасность этой страны.
Всё это мы обсуждали с немцами.
Мы продолжаем работать над стратегией, которая бы
предоставила Украине гарантии, что она останется транзитёром
российского газа в Европу, даже после запуска Северного
потока-2.
Стратегия, которая также предоставила бы Украине
гарантию безопасности, речь идет не только о деньгах
для Украины, речь идет в первую очередь о ее безопасности.
И Соединенные Штаты по-прежнему привержены энергетической
безопасности не только Европы, но и Украины.
Старик, слушаешь его какие-то слова красивые, а смысл
в итоге ускользает.
Вот все очень просто.
Если вы хотите продавать или транзитировать свою
продукцию ну например газ вы выбираете какие-то пути если кто-то говорит что он с вами воюет что
вы враг что вы счадия рода человеческого вы хотите с ним сотрудничать очевидно что этот
путь и это сотрудничество ну вам не очень интересны по морально итическим по экономическим да
по многим причинам а если этот путь транзита еще издевается над миллионами людей убивает детей
запрещает русский язык, то вы хотите финансировать
этих людей и эту систему?
Очевидно, что нет.
Если бы Украина ее власти хотели бы получать деньги
за транзит, они должны были бы сразу сделать русский
язык вторым государственным.
Сделать шаги реальные к прекращению гражданской войны
на Данбассе.
Сделать много чего нужно, но они делают все наоборот.
После этого говорят, а почему Россия не хочет пользоваться
системой?
Да потому что любой гражданин России скажет, не пользуйтесь
этой системы. Не транзитируйте, пожалуйста, газ через Украину,
чтобы этот русофопский режим антинародный обанкротился.
И в конце концов... Не финансируйте вражеское государство.
В врагом нас назвал Зеленский. Не финансируйте тех, кто стреляет
на Донбассе в мирный народ русский, который там живет.
Это скажет любой гражданин России, который живет на Донбассе,
который живет в Воронеже, Крыме, где угодно.
Вот, вот позиция России. Они еще чего-то удивляются и все переворачивают с головы на ногу.
Но мы должны понять, что сегодняшняя позиция Запада, она не вызвана какими-то нашими шагами.
Это все равно, что, например, мы вечером с вами возвращаемся домой, к нам подходит группа хулиганов,
который начинает задавать вопросы, есть ли у нас сигареты, правильно у нас шапка одета или нет у нас шапки.
Мы же понимаем, что они хотят побить, подраться, потому что, а, им хочется драться, они пьяные.
им нужно содержимое нашего кошелька, а не потому, что у нас реально нет шляпы или мы с вами не курим.
Вот то же самое. Гражданская война на Украине, государственный переворот, Запад инициировал
для того, чтобы создать повод для давления на Россию, а не потому, что Россия сделала что-то не так.
Вот это нужно понять каждому российскому гражданину.
И было бы очень хорошо, чтобы каждый украинский гражданин это понимал.
это понимал это все создание повода ну нельзя же заставлять мировое сообщество не торговать с
огромной страной с огромным рынком с огромной культурой разорвать европу на несколько частей
если нет каких-то видимых причин для этого вот и создают самолет сбили это они скрипаля отравили
это они гражданскую войну начали это они но государствами руководят умные люди и поэтому
В Вашингтоне, ну не во всех государствах конечно, но в большинстве, он на иллюзии, особенно
самостоятельных коллеги, дайте закон, чумысят. Так вот, в Вашингтоне, Брюселе,
Париже, Лондоне прекрасно понимают, что Россия не даст повода, чтобы себя выставлять ищадьем
зла. Значит, этот повод они создают искусственно. Теперь возвращаемся в 14 год. Почему Запад не заметил
нарушение украинской конституции? Да потому что он инициировал создание повода для дефомации
и России. Почему не заметили подписи, которые оставляли
западные дипломаты на договоре Януковича о позиции?
Потому что они были инициаторами этого процесса. Они начали
переворот, чтобы потом обвинять Россию. А все остальное
является уже сложной дипломатической и шахматной игрой.
Совершенно верно. Почему Запад не помогает сейчас
украинцам договориться с Путиным по поводу транзита?
Точнее, даже почему Запад мешает договориться с Путиным?
что Западу выгодно, чтобы в Одессе остановилось очередное предприятие,
потому что у предприятий не хватает денег покупать этот безумно дорогой газ.
Принесемся в Киев на Украину, я так понимаю, что прямо в Верховную Украинскую Раду,
на прямой связи Евгения Шевченко, народный депутат Верховной Рады,
вне фракционной Евгеньи Владимирович, насколько мне известно,
вы чуть ли не первым сообщили о покушении на Шефира
в целом присутствовали или были во всяком случае недалеко от Орахамии,
который повесил вину на Путина. Рассказывайте, в чём там дело?
Вчера Верховна Рада приняла законопроект в перообщении по изменению трудовой законодательства.
Я подал правки. Орахами я решил ко мне с разборками, что за правки я подал.
Знаю, что это мой экономический комитет, и мои правки будут учтены.
И у нас был такой жаркий спорт с ним, и тут раздался звонок в телефоне.
Он за трубку, полтора минуты разговора, потом он трубку ложит, и я вижу, что у него лицо просто
покраснело такие глаза. Я говорю, что случилось? Звонил Шефир, у него только что стреляли. Так, я узнал первым,
и я публиковала эту информацию с перерам-каналей у себя.
Путин-то здесь, причем? Почему так быстро во всем обвинили его?
ну это наверное у нас уже традиция политическая я на самом деле думаю что все
таки нужно искать концы коммерческой деятельности чем занимался шефир где были
какие-то обязательства денежные говорят разные говорят что были взаимоотношения
связаны с поставками угля чтобы были какие-то там полукриминальные бизнесмены
недовольны этим и рассматриваться одна из версий именно с той стороны вторая
Вторая версия, более рабочая, это то, что как-то было связано с тем, что в санкционных список попали криминальные авторитеты, воры в законе и контрмандисты.
Ну и в этот вариант по поводу России, мне кажется, это полная глупость, потому что тогда нужно не уважать полностью российские спецслужбы.
Я думаю, если бы они работали, было бы там 100% поражение. Поэтому эта версия такая, знаете, бредовая, троллиновая, я в нее точно не верю.
Весело там у вас, разборки, говорит, приходит ко мне со скандалом Арахамия, любопытная ситуация.
А главное, что Зеленский пребывает в Нью-Йорке, он вообще контролирует ситуацию в вашей стране.
Или там уже есть народ повожнее?
Ну, у нас же парламентское президентское форму управления, поэтому парламент важнее, чем президент по конституции.
На самом деле вы же понимаете, что всем управляют офис президента.
Ну, а по поводу моих скандалов с архами, ну, я социально направленный.
Я вчера ползал в перемещении, и знаю, что, и понимаю, что я буду давать поправки.
Поэтому им это не понравилось, и за это начался скор. Ну, а как?
Вплитики так, без спора никак.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Шевченко на прямой связи
из Верховной Рады Украины. Ещё раз большое спасибо.
Сегодня утром было совершено покушение на советника, помощника
украинского президента, как если бы мы с вами проживали не в XXI веке,
как если бы Украина не была государством, как вы его называете, правовым, демократическим,
а еще великим. Тогда вам слово, гордей. По визиту Зеленского в США вы здесь вот вы сказали разных
мнений, но все-таки это геносамблее ООН, где президенты всех стран, и в том числе и Украины,
правда вашего президента там нет, но это ваше дело, но тем не менее там есть вся мировая элита,
Ну пусть Китая-то уже нет, но дело ведь не в этом.
Сейчас президенту Зеленскому...
Нет, там, знаете, как важно, просто лидеры по-настоящему великих держав обычно совмещают такого рода поездки.
Но вот Геннасамблея там мы встретимся с Байдоном, а у вас держава не такая великая, поэтому у вас вызвал Байден, вы пробежали, а теперь вызвали на Геннасамблее, вы прилетели.
Так с вами и происходит. Пригласили, приехали. Правда, второй раз за месяц.
О чём Зеленскому сейчас главное договориться с мировым сообществом?
Я не имею никаких иллюзий касательно цен на газ и дальнейших сложных перспектив.
Сейчас очень важно Зеленскому, коллегам, хокштейдам или всему конвомерату объяснить,
что, ребят, если вы допустили строительство северного потока, более того, время показывает то, что он будет и запущен.
Если вы сейчас используете Украину в партнерских отношениях,
в борьбе, мы боремся за независимость,
вы за свои геополитические интересы.
Но как же так?
Не по-партнерски у нас газа транзит.
Сейчас, не сегодня, завтра, имею в виду, год через год будет прекращен.
Ведь речь не идет о том, что Путин...
О, не будет транзита на полпути, но это, мне кажется,
это банальная немного логика так рассуждать.
но
энергобезопасность украины
раньше вам казалось что это нормально начались учения
путин нападет
начались выборы
путин нападет
закончились выборы путин нападет нет газа нападет есть газ нападет
дорога
говорится с миром в обществом если уж вы допустили
прекращение транзита
запуск северного потока и мировое сообщество
Так как мы будем решать вопросы на организм зависимости Украины?
И если президент Майзер Мак ставит вопрос?
А мировое сообщество вам скажет,
«Эй, ты, тебе же предлагали дешевый газ, и вообще кто-то такой».
А мировое сообщество?
И чего так часто сюда прилетают?
Ну это, опять-таки, мировое сообщество тоже заинтересовано
в рынке Украины.
И поэтому, мне кажется, сейчас сверхзадача богатом рынке
Украины.
Ну нет.
Вот.
И сейчас президент Зеленский договаривается с мировыми
лидерами.
Украина, в смысле, вам что-бы что-нибудь продавать, вот вам продает сейчас купол, купол берите в долг.
Ну купол, не купол, но тем не менее мы видим ряд заявлений мировых лидеров, поддерживающих нашу страну.
И спасибо им на этом, кто-то на словах, кто-то на деле, как президент Турции, кто-то поговорить и на этом спасибо.
Это же очень дешевая цена. Дать вам слова поддержки и за это впихнуть то, что не нужно.
Да, вот вам слово поддержки. Возьмите вот этот ненужный купол в долг, а еще возьмите что-то.
Во-первых, по вопросу.
Да по куполу, если бы мы разбирались в сигмулации. Он еще пока что не решен. Пока его еще никто не дает, и сам президент говорит еще по-другому, что будет вот купол.
Нет, не так, не так, не так. Не передергивайте. Сначала президент написал у себя на сайте, на государственном.
Что я вот договорился, смотрите какой я, классный, мы покупаем купол, нам его продают, мы защитимся от Путина.
Это прочитали американцы, Зеленский прилетел в Нью-Йорк, ему там сказали, ты чё?
Это же было написано в газете, Зеленский вышел информацию о провер. Гордей, так у вас всё работает.
Следующий.
Так у вас всё работает, а на сайте президентском до сих пор сказано, что вы его покупаете.
Хотя американцы ещё не решили.
Что мы ждем от резолюции? Заметьте, как стоит вопрос точно и корректно.
Никто сейчас не говорит там. Крым, Дамбас говорят о, мы ждем две резолюции от Геннасомблеи ООН
по освобождению удерживаемых лиц. И об этом идет разговор. И на этот аргумент вам ответить нечего.
Потому что опять-таки, вы уже не в первый раз попрали международное мировое право,
межновой порядок, у вас же законодательство выше, но тут на одной чашей весов человечность,
на другой чашей весов законодательная база. И следующий момент на Данбассе.
Ну, это такие люди, это крымские, которые в Крыму.
Какая человечность, имея в виду детей, которые сейчас в подвале в Есеноватый,
это вы нам будете рассказывать про человечность?
Ольга, слава богу, никто не пострадал, это уже великое достижение.
Спасибо. Это вы просто не попали, гордей. Вы еще и стрелять не умеете.
Делать вид, что у вас нету политических заключенных,
вам уже с каждым днем все слабее, слабее и слабее удается.
Есть, освободите их, но освободить политических заключенных – это косвенно согласиться...
Наших политических заключенных?
Краинских, крыльских.
А, украинских, я не говорю.
Это косвенно согласиться за то, что за украинскую позицию.
А если ты крымский татарина совершаешь тиракт на территории Крыма,
тебя ловят и бросают в тюрьму.
Это ты политический заключенный.
Растая полиция ключенная.
А, то есть это ты политический заключенный.
Я поняла.
Я поняла. И что с ними стало?
Что с ними стало?
Фамилия, имя, явки, пароли.
Нет таких людей.
Все преступники.
Вот мы вам только что продемонстрировали.
Арестовали.
Люди сидят еще до сих пор не в тюрьме.
в тюрьме, в следственном изоляторе. Это называется правовое государство.
Ольга, вот можешь назвать, кто конкретно сидит в тюрьме за то, что он имеет про
украинскую позицию. Я могу сказать, что 27 человек находится
последствием за запрещенную литературу, которую им там с одной стороны, да,
Хазбут, как к ним, запрещенную в России.
Нормально! Это нормально, Гордея!
Это рыбский снотар, поддерживающий украинскую позицию в Крыму.
Из-за этого и у них постоянная область.
Нет, это неправда.
Ещё раз.
Если террористы распространяют запрещенную в России литературу.
Литературу, признанную террористической экстремистской,
ну что делать?
Приходится сажать, Гордея, но при всём уважении.
Я так говорю.
Если ты говоришь, распространяй запрещенную литературу,
тебя поймают и осудят, но это не дает права тебя считать политическим закрученным.
Ну, если ты распространяешь, чисто террористическую короткую.
Там есть разные случаи, мы говорим о тех случаях, которых просто передайте упроеду.
Как это называется?
Гордея, ну это не разговор, там есть разные случаи, но я этих случаях не знаю,
фамилии не вспомню, что произошло, то же не в курсе.
Гордея, ну так не работай. Нет никакого следующего, лучше готовьтесь секунду.
Принесёмся в Нью-Йорк, у нас восхитительный, совершенно. Валентин Богданов тоже не спит и вообще никогда не дремлет.
Такие события в этом мире. Валентин, шаф нашего американского бюро, здравствуйте. Бесконечно вас приветствую.
Давайте мы сначала вальс с вами посмотрим, как украинцы рассуждают на тему того, зачем приехал Зеленский.
Мы тоже, честно говоря, не понимаем, но есть версия, что у него страшный план по отношению к Путину и России. Внимание.
«Менеральный ассамблеон, в первую очередь, это площадка,
которая позволяет президенту Украины и нашей делегации
аксенсировать внимание, что есть очередной повод
для обвинения Российской Федерации в грубом нарушении
территориальной целостности и совредить это государство
Украина.
Я думаю, параллельно президент будет вести переговоры
с международными партнерами и призывать их инвестировать
в Украину».
«Чтобы нас и наших бедах не забыли, нужно использовать
Каждую площадку, где на Самблея — это лучшая площадка,
которая может быть.
Что нам сейчас важно от мирового сообщества — это
международная поддержка против России.
«Президенту Зеленскому и его команде на площадке
ООН стоит говорить об у допештком Миморандуме или
о привлечении в США к завершению войны на Донбассе.
Наши пропаганды, которые рассказывают, что нас поддерживают
весь мир, что нами интересуются весь мир — это, извините,
фейк.
Всему миру до Украины нет дела.
слова совсем, и Соединённым Штатом в первую очередь.
Я не понимаю, зачем лететь в Нью-Йорк, чтобы встретиться
с президентом Дудой, когда до Польшика говорят
в Паляки же обискок, здесь проехал пару километров
его Дуда, а нужно гнать в Нью-Йорк, это во-первых,
а во-вторых, кто хоть раз был в этом зале, тот знает,
что когда выступают президенты бедных стран, этот зал
выглядит примерно вот так, посмотрите, там никого
нет, и там никого не мажема, поэтому нет никакого значения,
что там скажет Зеленский, все равно это никто не слушает.
Рассказывайте, пожалуйста, Валентин, что вам известно?
Добрый день, Ольга.
Ну вот я вчера думал, помните оговорку Байдена,
который спутал объединенные нации, Соединенные Штаты?
Видимо, не случайно допустил Байдена эту оговорку,
ведь она полностью описывает картину мира Зеленского,
то есть то, как он хочет видеть этот мир,
этот мир. Он хочет, чтобы мир был такими едиными, соединенными
штатами, и куда бы в какой-бы дверь он не заходил,
там бы сидел какой-то приятный ему американский
чиновник, который бы решал очередную его проблему.
Такой кабинет, портал единых услуг американских.
Вот пошел в кабинет, а там дуда работает где-то в госдейпе.
Там еще кто-то. Но не получается так. Ну поэтому Зеленский
он находится в положении такого школьного кляузника.
Он ищет тех, кто посильнее, и тех, кто может повлиять
на Россию с разной степени успеха.
Ну вот, например, можно пойти к Эрдогану, который
в скором времени собирается, вроде как, в Сочи встречаться
с Путиным и пожаловаться ему, передать ему какие-то
списки вот этих самых непонятных людей, в ней очень даже
понятных экстремистов, но тут они вот может быть
в чем-то совпадут с Эрдоганом.
Потом он пошел встречаться с главой Еврокомиссии урсулой Фондер Ляин, не завернул, как говорили Ильфы Петров, такой длинный и двусмысленный комплимент,
что не знал, как из него выбраться, потому что, в общем, он сравнивал главу Еврокомиссии с первыми леди и джентльменами.
Там в Киеве был сайт, в Киеве была встреча этих людей.
И вот он теперь как-то пытается выдать самой фондерлайн
ее же саму за первую леди не очень это получается.
Но вот так вот у Зеленского все.
Сегодня у его выступления на Генасамблее я давно слежу
здесь за тем, как выступают украинские президенты.
Если у них одна особенность, не могут они выходить на
эту трибуну перед полупустым залом без театрального
реквизита.
А уж понятно, кто Зеленский по первой профессии.
В прошлом году он привозил сюда пулю, когда-то Порошенко привозил сюда кусок металла от простреленной маршрутки,
что заготовил, что будет в черном ящике у Зеленского сегодня, представить трудно.
Вообще совершенно верно, что никакого экстремального интереса, да и вообще самого малейшего интереса,
например, со стороны американских медиа, к его визиту быть и не может,
потому что масса мировых лидеров здесь сейчас находится, есть совершенно отдельные сюжеты,
да, гораздо более важные для западного мира. Ну вот, например, если мы уже заговорили о реквизите,
то довольно красноречивая была фотография со встречи Байдена и премьер-министра Великобритании.
У Байдена была шпаргалка, то есть американский президент уже открыто пользуется подсказками и
и не таится от журналистов.
После того, как Зеленский сегодня выступит, он отправится домой.
Но, наверное, этого топлива, этой инерции микротокового успеха в Нью-Йорке его хватит
для того, чтобы приторговывать им какое-то время перед своей внутре украинской аудитории.
Но если опять же возвращаться к его собственным словам, где они вот это все воспринимают как площадки,
Но, во-первых, он это не какая-нибудь площадка, он это международная организация.
Она обеспечивает мир и стабильность на планете Земля и уж воспринимать ее как такой бизнес-форум или торговую площадку,
где можно там похвастаться какими-то украинскими достижениями.
Но явно Зеленский путает то, куда он попал, с тем, чем на самом деле является Генеральная ассамблея и ее очередная сессия.
Валь, не могу не задать вам вопрос по поводу Байдена.
Удивительно образом он не вспомнил про Российскую Федерацию.
Не сказал ничего про Китай.
Ну, про Россию вспомнил в части Геев в Грозном.
А больше ничего не было сказано.
Понятно, что его сейчас распяли уже все, кому не лень.
В первую очередь, Республиканцы.
Давайте сначала послушаем, потом объясните, с чем это связано.
То есть то ли забыл, как такое возможно.
Любопытно, что Байден не упомянул Россию и Китай. Что вы думаете на этот счет?
Да, в своей речи он ни разу не упомянул Россию и Китай. И это примечательно,
учитывая, что администрация Байдена нацелена на участие в противостоянии сверхдержав.
Байден говорил о протестах Белоруссии и прогнорировал Россию и Китай.
Если он продолжит это делать, его рейтинг продолжит снижаться. Он не упомянул Россию и
Китай, ну много говорил, про изменение климата.
Он заявил, что он не хочет холодной войны, но она уже
идет.
Кто-то все-таки должен рассказать Байдену, что он уже принимает
в ней участие.
Речь президента Байдена оторван от реальности.
В ней он не отдаёт должное угрозам, которые исходят
от наших врагов.
Россия, Китай и Ран, и это далеко не полный список.
При Трампе не разнал, что мы боролись, в уон мы называли
наших врагов по именам.
С уснувшим же на посту Джо Байденом наши друзья перестали
нам доверять, а наши враги торжествуют.
Байден не упомянул ни Россию, ни Китая. Мне кажется, это связано прежде всего с тем, что американский президент за те 8 месяцев,
которые находятся, так скажем, при исполнении обязанностей, находятся в Белом доме, является главнокомандующим,
В общем, он наломал столько дров, что ему самому, видимо, уже стало страшно.
Страшно после Афганистана, страшно после того, как порвался очередным союзником.
В данном случае Франция вернется ли Франция?
Ну, вернется, конечно, куда Франция деваться.
Все эти страны, которые сами, в общем-то, рады, видимо,
тому, что они обладают неким ограниченным суверенитетом по отношению к Вашингтону,
они все равно или поздно возвращаются.
Очень хочет, кстати говоря, выйти, конечно, в этой Когорте и Зеленский, но если Франция, так скажем, во втором круге американских союзников, то не знаю, Зеленский в третьем или в четвертом, но может быть где-нибудь, где Афганистан.
Понятно, с другой стороны, что судить стоит Байдена по делам, и вот это вот новое тихо-океанское партнерство, которое было на скорую руку собрано из числа представителей Великобритании и Австралии.
Понятно, что нацелена она как раз против Китая, да и против нас, потому что, в общем, тихий океан – это, конечно, и зона наших тоже интересов,
и это граничит с нашими территориальными водами. В общем, Байден хочет быть хорошим для всех, но, как известно,
мы знаем, куда обычно вымощено благими намерениями дорогой, и, в общем, все эти красивые заявления, они очень легко проверяются делами.
Вот накануне мы беседовали с Василием Небензей, нашим постпредом по горячим следам.
Мы обсуждали выступление Байдена, и он очень резонную вещь сказал по поводу вывода войск.
Байден говорил, например, что он первый американский президент, который за 20 лет поднимаясь на трибуну генеральной ассамблеи,
руководит той Америкой, которая нигде не ведет войн.
Но это тоже неправда, потому что, например, у американцев продолжает находиться контингент в Сирии, как американцы оказались в Сирии.
Сирия не Афганистан, там есть законно-избранное правительство, это правительство контролирует 95-97% территории страны домой-домой, отправляйтесь домой, вас уже нигде не ждут, вам предлагают собрать свои вещи и как можно быстрее отчалить, но нет 200 американских, 800 американских бас по всему миру, чуть ли не 200 тысяч американских военнослужащих размещено, так что когда Байден их всех заберет, вот тогда, наверное, и
поговорим, Ольга.
Абсолютно исчерпывающее. Спасибо вам огромное.
Валентин Богданов на прямой связи
из Нью-Йорка. Валентин, мы с вами только что
вместе встретили рассвет.
Как у вас красиво? Спасибо.
Действительно, Байден ни разу не упомянул
Украину
свои речи. Зато он вспомнил
про прекрасную страну Молдавию.
Не менее,
прекрасную Белоруссию.
Несколько раз упомянул центрально
Это такое, знаете, приветик, я бы его так охритеризовал.
А вообще, говоря о том, что Украина обратно возвращается
в 90-е, для того, чтобы куда-то вернуться, надо сперва
оттуда выйти.
А я вот предполагаю, что они оттуда не выходили,
так сказать, до конца.
И уж, конечно, у Зеленского, спередон, извини, но у
него есть прекрасно сформулированная идея, с которой он методично
так сказать, ездит, куда у него есть возможность, и он ее транслирует. Дайте нам хотя бы рваных денег,
будем благодарны. И что хотите? Любой капристов, все что надо, надо вам землю нашу купить, покупайте,
надо вам, значит, какие-то там приоритетные концессии покупайте, в смысле, берите, просто и наживайте,
Но вот дайте денег и всё. Первое и второе – защитить от злого Путина.
А вы, возвращаясь к этому прекрасному заседанию Генерального ассамблея ООН,
вы знаете, действительно, что делают американцы. Что Байден делает?
Байден по сути пытается сейчас, без реального горячего конфликта, отказаться от той архитектуры
международной безопасности, которая сложилась после Второй мировой войны, и сделать некий свой
такой мир. При том, что я подозреваю, что первую скрипку там даже не Байдена играет. Это такая,
Знаете, реконкисты британской империи, такого англо-саксонского мира, такой англофонии, да, вот и все.
И в этом смысле, конечно, им не нужны, так сказать, никакие там ни Франции, ни Украины, ни все остальные.
Все остальные они где-то там, сбоку, за пределом англо-саксонского понимания мира.
И в этом же смысле давно назрело необходимость
перенести штаб-квартиру он в Европу, в Европу.
Если кому-то не нравится в Россию, например, в Санкт-Петербург,
ну окей, пусть это будет Вена или та же самая Женева.
Но это было бы логично, это было бы справедливо,
потому что именно тот дух и то логика, по которой создавалось он,
и по которым он все еще действует, она здесь, понимаете, а не там.
Вернемся через минуту. Это 60 минут.
Сначала срочные новости. Писков тяжело вздохнул, когда ему задали вопрос по поводу того,
что в покушении на помощника Зеленского в Киеве уже разглядели российский след.
Просекретарь Путина заявил, что, конечно, ничего общего с действительностью это не имеет
иметь, естественно, неспособно. Параллельно развивают события в эти минуты в Хельсенке,
оказывается, совершенно неожиданно для многих, проходит встреча главы генштаба России и генерала
армии Герасимова и председателя Объединенного комитета начальников штабов вооруженных сил
Соединенных Штатов Америки Марка Милле. Того самого знаменитого Марка Милле,
который украл у Трампа ядерный чемоданчик, сменил комбинацию кодов, при помощи которых
дается распоряжение ядерном ударе, а потом позвонил в Россию китай.
Главное, чтобы Марк Мильни не передал эти коды российскому президенту.
И вот теперь он, собственно, встречается с нашим генералом, непонятно, чем закончится дело.
Суждают, в том числе, снижение риска в ходе военной деятельности.
Встреча военачальников проходит на фоне треска, наверное, звучат.
Ужасающие звуки разваливаются.
Северо-Атлантический Альянс виной всему новой военной союз,
между Великобританией, США и Австралией.
От разочарованных заявлений европейские политики
перешли к угрозам, говорят о том, что надо заботиться о своей безопасности самим,
как будто бы намекая на то, что американскому военному сапогу в Европе не место.
Слушаю.
Не становясь более агрессивными и не выступая против союзников,
мы должны стать более суверенными, более автономными,
способными защищать свои интересы.
Думать и о себе тоже, свидетельствами тому и афганский кризис и нынешние трения.
Конечно, я понимаю разочарование наших французских партнеров, и мы находимся в тесном контакте.
Это является еще и сигналом, пробуждению для всех нас в ЕС.
Эти события вновь заставили Европейский Союз задуматься и спросить себя,
как нам усилить свой суверенитет, как нам суметь встать единым фронтом в делах международной политики и безопасности.
в изношении и древнях.
Теряет Европа деньги не только от производства союзников,
но и от собственной недленно везмости.
21 миллиард евро в год теряет Европейский союз от
санкций, введенных против Российской Федерации.
Четверть из этих денег почти 5,5 миллиардов теряет
одна лишь Германия в американском бюджете на следующий
год в заложенной санкции в отношении северного потока.
Два.
Пойдет ли на поводу у Вашингтона Брюссель пока неизвестно,
Однако вместо того, чтобы ускорить сертификацию
Северного потока 2, на фоне морозов, а их прогнозируют,
немцы продолжают винить цены на газ, Путина, Россию,
Газпром и Кремль.
Зима близко миллионы немцев это уже бросает, в дрожь,
их ждут такие цены на отопление, которые повергнут их в
шок.
Предстоящий отопительный сезон действительно может
стать самым дорогим в истории, предупреждает эксперты.
И виноват в этом, в частности, президент России Владимир
Путин.
Его газовый гигант «Газпром» намеренно не поставляет
в европейских хранилищах достаточное количество
газа.
Таким образом, Путин шантажирует Германию и другие страны,
чтобы те дали зеленый свет на запуск Северного потока
2, возмущенная эксперт немецкой партии «Зеленые
Клаудио Мюллер».
Правительство Германии загнало себя в такую ситуацию,
в которой Берлину придется либо плясать под дудку
Москвы, либо смириться с дальнейшими перебоями
с поставками.
Александр Натальевич.
Удивлен, начну с последней цитаты,
удивлен зелеными. Они же рассказывали,
во-первых, о вонючем русском газе,
в том числе, во-вторых,
они рассказывали о том, что атомная энергетика
в Германии это зло, нужно все это уничтожить.
Ну вот, вот, пожалуйста, ребят, у вас все чисто,
спокойно, чего вы права качаете.
Хотя, на самом деле, вот, если говорить о немцах,
но неплохо бы немцам было бы вспомнить
историю, и кто, собственно, сохранил
единую Германию, вот тогда еще в 45-м
году, кто наставил, он в том, что Германия
А кто хотел эту Германию разделить намного-много маленьких кусочков лишь этих всей промышленности для того, чтобы Германия вымерла?
Может быть, французам тоже было бы неплохо вспомнить, а кто тогда в 45-м году вернул Францию в список великих держав?
Ведь тоже говорили, француза вообще никто. Давайте их вычекнем, вообще позабуднем по французам.
И только позиция с Россией Советского Союза, наследником которого сейчас является Россия,
обеспечивает и Франция, и Германия существование.
Может быть, пора вспомнить о своем суверентете.
Но я, кстати, как гражданин Украины вернусь к Украине, и, может быть, заступлюсь немножко Владимира Александровича Зеленского.
он у нас мудрый, у нас мелый, храбрый, но достаточно неопытный политик. Потому что, если бы он был опытным политиком, он бы знал, где нужно ловить Джо Байдена.
Юлия Тимошенко в свое время ловила Дональда Трампа возле туалета и, кстати, успешно его там поймала.
А вот Вадима Александрович, ну просто неопытный. Вот я слушал, как он назвал Гудиэроша, он назвал его президентом и он.
Вадима Александрович, ну опять-таки тут неопытность проявляется, а генеральный секретарь должность называется.
Во всем проявляется неопытность. Может быть, стоило Вадимеру Александровичу книжку начать читать.
начать читать. Например, прочитал бы три толстяка. Не знаю,
как она луния. Потом Жильцаменов странил Жицова, Джаня Радарем.
Много для себя, ночь в голову знал. В том числе и о том,
как, как вот развиваются эти страны, на что они ориентируются
и какие цели и задачи перед собой ставят. И что интересы
Украины для Соединенных Штатов Америки, они вообще
не существуют, как таковые. И если нужно будет растереть
Украину в порошок, они сделают это. Если нужно будет
Растереть порошок лично Владимира Александровича Зеленского, они опять-таки это сделают.
Я, кстати, рад по поводу Украины, что у нас появился наследник Антона Герашенко.
Помните, Антон Герашенко? Он просто блестяще расследовал любые преступления.
Неважно, кого-то убили, где-то что-то взорвалось, где-то что-то нашли.
Кто виноват? Путин.
А потому что серый волок у него зайчат, кто виновен, отгадай к этому, бразайку бросил хозяйку.
Ну и так далее. Путин во всем виноват.
В Украине гадят в подъездах. Это Путин. По ночам тоже это делает.
Вот, спасибо, Давид Орахамин нас просветил.
Меня только смутил, честно говоря, тот человек, который вывели в эфир,
я его пошел покритикую, потому что тот закон, который вчера принимали,
он его упомянул.
Закон об либерализации трудовых отношений.
На самом деле, это закон о рабстве.
О рабстве в Украине.
Там выводят, прокились ли за скобки, про союзы.
Там лишают прав наемных работников.
Это реальное рабство.
Вот реальное рабство.
Он тоже за него голосовал.
Без всяких поправок, без всяких заявлений.
меня честно говоря смутила не это вы там сами принимаете свои украинские законы
всего вам доброго я другом человек стоящее в верховной ради говорит я тут
проголосовал против ко мне пришли с разборками он мне звонит а там стрельба
покушение на советника зеленского я скорее об этом но песков только что
прокомментировал ситуацию вот это вот путин говорят виноват позвонили дмитрию
Сергеичу, что он ответил?
Вы знаете, к сожалению, в наше время на Украине,
что бы ни произошло, никто из действующих политиков
не в состоянии исключить российского следа.
Ну, конечно, это не имеет ничего общего с реальным
положением дела, это, скорее, признаки, действительно
такого, знаете, излишне экзотировано и эмоционального
состояния.
Договаривайте.
договариваться.
Ну, собственно говоря, как раз и Писков говорит примерно
о том же сам.
То есть у нас во всех проблемах виноват, Путин, абсолютно
во всех.
Вот газ в Украине, 1200 гривен.
Нет, еще международное сообщество, которое посволяет.
Которая Путина не добивает, да, я согласен.
Которая Путина не добивает.
Последнее время звучат эти.
Газ дорожает.
Виновата правительства?
Виноваты те, кто накрутили даже на вот эту стоимость
европейского газа.
Еще 300 долларов.
А это же безтранспортировка, это еще где-то 100 долларов
накрутка.
Кто виноват?
Опять-таки Путин.
Кто виноват в том, что, знаете, вот они говорят, транзит лишат Украину денег, извините,
до того, как в Украине произошел государственный переворот,
оборот, товар, оборот между Украиной и Россией был 40 миллиардов долларов,
не 15 китайских, не 8 современных из России, включая транзит, а 40 миллиардов долларов.
Это десятки, десятки тысяч предприятий и миллионы людей, которые лишились работы.
На секундочку, тогда в 2013 году в Украине было 21 миллион рабочих мест,
сейчас 7 миллионов рабочих мест.
И это в том числе вот этого трусофобия.
Русофобия, которая конвертировалась в такие потери для Украины.
Ну и немножко генеральный ассамблеон, то, что Зеленск ездит без повестки.
Даже Порошенко ездил с повесткой.
Порошенко нам рассказывал о том, что нужно вводить на Донбасс.
Ну что характерно, Порошенко с этой инициативой выступал через 17-го года,
а проекты резолюции тогда в 17-ом году внесла Россия.
И что характерно сейчас уже 21-й год.
Четыре года прошло хоть бы свою резолюцию предложу по миротворцам.
Потому что это реальный бы выход был.
И то, что прописано в проекте резолюции автором, который является Россия,
вносить и поправить. Так это реальный выход. Реальный выход, хотя бы для того, чтобы перестали стрелять.
Для того, чтобы перестали стрелять, чтобы не было того, что произошло позавчера в Ясиноватой.
Чтобы не стреляли под детям. Знаете, вот там стихи разные современные.
Поля, полюшка, малышка, на то распятое детство. Не слышат людей в Донецке.
Вот до сих пор, 7 лет, 8 лет прошло, не хотят услышать, не хотят понять, что это люди, тоже настоящие люди.
Их...
Подождите, давайте скрабнем кодка за сад миротворца.
Илья Владимирович, Киева на прямой связи.
Депутат Верховной Рады Украины, Киев, Украина на связи.
Илья Владимирович, здравствуйте. Бесконечно вас приветствую.
Успела прочитать пост, который вы опубликовали у себя в социальных сетях.
Вы говорите, что в покушении нашей эфира привет Зеленскому.
Объясните, что это значит, кто за этим стоит, что у вас вообще происходит.
Слушайте, Валя, а я только что за это, я слушал ваш эфир.
А вы зачем только спецоперацию и службой вашего ФСБ слили по передаче Марка Миллером Кодов?
Вы зачем об этом рассказали?
Сейчас бы Марк Миллер передал бы вам коды.
И все было в порядке.
А я надеюсь, он уже передал.
А, уже передал.
Ну тогда вопросов нет, тогда в принципе всех победили.
Ну ладно.
А зачем Агента слили тогда?
Он так работал на российскую разведку.
Столько времени его вербывали.
и вы его тут одним махом обзывали, но ладно, это такое дело.
Вы там аккуратнее со спецоперацией, по передаче Кодна.
По рукам, Алья Владимирович, по рукам.
Ладно, вы еще смотрите, ребята.
На самом деле, есть четко для меня в этом случае понятная сложившаяся ситуация в стране.
Начинается внутреннее противостояние, как и аллегорхических структур.
Это тех людей, которые имеют и бизнес, и свои силовые структуры.
Идёт перераспределение бизнеса, борьба за бизнес, борьба за внутренние политические позиции.
Для всех давным-давно явно выраженный конфликт между бандой.
Есть такая в Украине банда, вот вы знаете, кличко как боксёра или как мэра.
На самом деле, это есть банда Кличка и Полатнова.
Они сутенёры, у них целая сеть клубичных домов.
Я прошу вращения, у нас у вас, вот,
помните, как недавно ваш лидер сказал,
что Украина и Россия — это один народ,
так что всё нормально, не поправляйте меня.
Вот, значит, так вот, смотрите,
вопрос весь вот этого противостояния,
офиса президента и банды Кличка и Полатнова,
но он может вылиться в предупреждение, которое мы сегодня увидели и свидетелями, которого вы стали.
Кличко последнее время активно сотрудничает с остатками неофашистской банды Азова под руководством Билетского.
Они сейчас организовались в одну структуру.
И поверьте мне, бюджет Киева около 2 миллиардов долларов.
и там есть за что бороться.
И сегодняшнее противостояние офиса президента и непосредственно банды-кличка
и палатного она могла действительно родить вот такую ситуацию, как предупреждение.
Потому что Шефир, помощник президента, а это действительно близко к нему человек,
он является еще и контролером финансовых потоков.
И вот здесь как раз все пули и все выстрелы были положены в водителя.
Я думаю, это было прямое предупреждение Зеленскому в отношении этих противостояний склечко.
Как отреагирует он?
Я не знаю, на сегодняшний день правоохранительная система в нашей стране фактически не работает.
Если мы вспомним, все заказные и все громкие преступления ни одно не было раскрыто, понимаете?
Поэтому это дает возможность мардинальным структурам,
леофашистским группам, которые расплодились.
Спокойно себя вести на улицах, убивать и оставаться безнаказанным.
Кстати, вот буквально несколько часов назад в другом городе, в Черкассах,
тоже был расстрелен бизнесмен в кафе средь бела дня.
Ну, буквально, я ж говорю, два часа назад его расстреляли с автоматов в кафе.
И это практика, и это только начало того беспредела,
и того халса, который был порожден 7 лет назад.
Кошмар! Кошмар! Деньги делят, землю делят, Украину делят, а это только начало, власть делят.
Спасибо, спасибо огромное. Илья Владимирович Киво на прямой связи из Украины и с Кивой.
Зеленский только что прокомментировал покушение, но это уже после рекламы. 60 минут.
Зеленский только что прокомментировал покушение на своего помощника.
Украинский президент сказал, что передавать мне привет выстрелами из леса в авто моего друга
Это слабость, а вот ответ будет сильным
Мы какой делаем вывод?
В самом деле вот это использовать, это как поджог рейкстага, чтобы начать расправу
со своими оппонентами и конкурентами
Ну а замглавы в акции Слуга народа в графовной ради
Опять обвенил Путина, слушаем
Точно понятно, что это связано с его политической деятельностью
Ожидаем от правоохранительных органов больше информации.
Это какие-то системные действия или это какие-то разовые действия?
Что это за ситуация? Возможно, российский след.
Не нужно исключать, учитывая последнее событие с выборами,
и мы много поднимали тему российской агрессии.
Крымская платформа, то есть сейчас происходит много событий,
которые в стране агрессору не нравятся,
а мы знаем о их способности в разных странах устраивать теракты.
Вы знаете, Оль, я вам открою одну большую тайну.
У меня есть любимая анекдот про Путина.
Если вы не против, я вам его в двух словах расскажу.
Да когда, ну так бывает, у дедушки с бабушкой не получилось,
дед сидит грустный такой на краю кровати, поворачивает.
Это все Путин виноват.
Бабушка говорит, господи, Путин здесь при чем?
А при Брежневе у меня такого не было.
Ну это просто...
Полистящая точка Песков заявил, что это чушь.
обвинять Путина в этом тиракте.
Весьте смотрите.
Пока!
