60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
За 5 дней до инугурации Байдена,
над Соединенными Штатами Америки,
нависло самое настоящее угроза гражданской войны.
Тревогу бьют в ФБР.
Спецслужбы предупреждают и готовящиеся по всей Америке
вооруженных акциях сторонников Трампа,
которые начнутся уже в самый ближайший уик-энд.
В зашифрованных месседжерах,
Твиттеру и Фейсбук больше никто не верит.
Массово начала распространяться информацией о том,
как изготовить, спрятать и применить самодельные бомбы,
а также начали распространяться призывы, стрелять в политику.
Причём не только демократ.
Республиканцы, придавшие Трампа и проголосовавшие за импичмент,
получают вот такие вот чёрные метки.
Свои портреты с черепами вместо глаз.
Кошмар, какой остров сокровищ натуральный?
Временно с этим ФБР стало известно о конкретных планах
трампистов сорвают в передачу власти Байтерн.
По крайней мере, они говорят о том, что им известно об
этих конкретных планах.
Есть даже риск новых нападений на капитоле, который все
больше напоминает неоплот демократии свободы и
справедливости, а готовящийся к присяге народного избранника
о самой настоящую военную базу США.
Где-нибудь в Ираке, в Форд-Пелосе солдат и технику свозят уже
просто военными транспортниками, а к бетонным заграждениям
и трехметровым заборам добавились еще и колючая проволока.
Не хватает разве что рва или канавы, но еще не вечер.
Удивительно, но даже в таких условиях,
с тремя линиями заграждения от народа штаб Байдена испугался,
струсил и перенес репетицию инагурации 17-18 января.
Вспомните еще недавно, ведь казалось, что глубине погружения
на политическое дно Украина, вот не имеет сибиранных.
Однако Америка решила побороться с нашими братьями за Пальму
Перенство.
Посмотрите, каким пышным цветом расцвела демократия.
За шесть дней до иноугурации 21 тысяча представителей
нацгвардии будет размещено в Вашингтоне.
В городе вешают колючую проллоку, блокируют улицы,
в Вашингтон укрепляется.
И все потому, что ФБР считает, что нападение на капитоли
на прошлой неделе, побудит праворадикальные группы
вернуться и устроить еще большее насилие.
«Мы фиксируем в сети значительное количество вызывающих
беспокойство разговоров по поводу целого ряда мероприятий,
относящихся к инагурации.
Действительно сложно различить, что из этого просто фантазия,
а что на самом деле задумано.
Мы обеспокоены потенциалом насилия на множестве акций
протеста и митингах, которые запланированы в ближайшие
из него, круги Колумбия, а также из здания Капитолии
в Штатах по всей стране.
ФБР также предупредила, возможно, к случаях смерти порчи имущества
и перебоих в работе правительства.
Репетиция на угурации Джо Байдена, запланированная
на это воскресенье, была отложена из-за опасений
безопасности, как сообщают двое людей знакомых с решением.
Сейчас она перенесена на понедельник.
Команда Байдена также привлекла Лизу Монока, советника
по национальной безопасности в администрации Обамы
в качестве временного советника по безопасности на перевод
и наугурации.
Учитывая существующие угрозы, временная роль госпожимонака
будет сосредоточена исключительно на переводе предшествующем
и наугурации.
Кошмар, какое жалко американцев, самое время, может быть,
Алексей Александрович, отправить им корабль о Карачков
в помощь?
Думаю, да, придется так и сделать.
Но мне кажется, нам нужно будет принять какое-нибудь
заявление в Госдуме по этому поводу тоже, так как они
принимают по поводу и без повода, а тут столько поводов, что уже даже их всех перечислить просто невозможно.
Осталось только
демократическими минами заминировать подхода к капитолию, чтобы на них зарывались только внутренние террористы. Все остальное, по-моему, уже сделано.
Все прекрасно выглядит
капитолией. Вот так и надо его фотографировать и показывать. Вот это самая демократическая страна мира. Вот в капитоле выглядит вот так
20 тысяч военнослужащих
Огражден забором, неприступным, колючая проволока,
вышки с автоматчиками, ну, прекрасно, мне кажется,
безопасно работать там, как конгрессменом.
Ну, мне представляется, что самая правильная
инагурация Байдена, это будет онлайн-инагурация.
Из бункера.
Ну, да.
А как же иначе? Ну, во-первых, соответствует времени.
А во-вторых, безопасно точно.
ну вот точно безопасно
вот это будет прекрасно
но если говорить серьезно
то штурм капитолия
был выходен только в Немократической партии
и это еще подчеркивает то
что войска то в Вашингтон
ввел непосредственно сам
Трамп, ведь без него
то вести нельзя было
он их сейчас туда ввел
с какого перепуга
если бы он хотел на самом деле
это капитолия взять
Если девятнадцатого члауна их оттуда выведет.
Я не удивлюсь, я вообще ничему уже не удивлюсь то, что там может твориться.
Кажется, сюрприз.
Да, что творится в Соединенных Штатах.
Но все-таки люди-то погибли и продолжают погибать, что самое интересное.
Застрелился полицейский, который как бы мог знать что-то,
И как говорили свидетели, открывали ворота, оттаскивали щиты, чтобы протестующие могли зайти.
Застрелился опять один из штурмующих, который там в кабинете Ненси, Пелосе был.
Ну и это продолжается. Вот эти правые группировки Агентство Рейтор расследовало это дело.
И что им перечисли биткоинов на полм миллиона долларов.
долларов ну самое интересное это даже не в этом а самое интерес кто перечислил
некий программист и с францией и что вы угадаете случилось с этим
программистом ой ой нету программиста все умер внезапно почему-то ну наверное
остановка сердце ну да ну что старенький был видимо да представляете да ну
Ну, можно как хочешь к этому относиться, ну это же просто вот смотришь в фильм, там карточный домик, ну думаю, такого не может быть, да тут ещё круче вообще всё происходит, ещё круче, все это, все концы в воду, ага, перечислили радикальному группировкам, которые на самом деле стурмовали этот капитолей, разносили там всё, координировались, и потом эти деньги раз, а кто перечислил, ну умер человек, нет, человека нет, проблемы.
Один человек умер, другая информация появилась на тему того, что в закрытых помещениях в капитале обнаружены люди, причастные к погромам.
То есть для того, чтобы там оказаться, их нужно было туда сопроводить, пустить. Очевидно, вырисовывается провокация. Посмотрим.
Мы получаем треужное сообщение, которое строится вокруг
опасений некоторых демократов, о которых они говорили под
запись, что их коллеги-республиканцы в той или иной степи не помогали
мятежникам, не просто им сочувствовали, а именно помогали.
Вчера Конгресс-Вуман от демократов Майки Шерилов, бывший пилот
вертолетов МФ, написала письмо, которое также подписали
тридцать ее коллег, адресованный исполняющему обязанности
пристава полиции Капитолия.
В нем она просит провести расследование, подозрительное
поведение предоставления доступа посетителям
в капитоле в прошлый вторник, за день до штурма.
«Было настолько странно видеть их там, что руководитель
моего аппарата позвонил полицейскому приставу и
спросил, что происходит, и он подтвердил, что эти
люди могли попасть в комплекс капитоля, только в сопровождении
сотрудника аппарата конгрессмена.
И теперь мы знаем, что у этих групп, которые напали
на капитоле, была инсайдерская информация о капитоле.
«Что и требовалось доказать.
Я многократно бывал в капитоле.
Так расскажите нам. Может, вы там провели ее?
Я многократно бывал в здании Капитолия.
Кто вас туда опускал?
Написал диссертах об американском конгрессе.
О, ужас. Написал об этом диссертацию.
Я бывал в библиотеке конгресса. Работал там.
Заходил в офисы членов конгресса.
Вы же не в костюме викинга туда ходили?
Ну да, не в мехах с врагами.
В принципе, там вполне доступный институт.
Слава Богу, что он есть. Слава, хорошо мне повезло, что в тот момент, когда я там был, ничего не случилось.
Прошли какие времена.
А так бы пошел по этапу.
И кажется, любой политик, который произносит российский фразу «слава Богу, что существует капитолей», теряет избирательную перспективу на территории.
Я сказал слава Богу, что в этот момент ничего не случилось, когда я был в капитоле.
Хорошо. Вы опять переобрели избирательную перспективу.
Вот. Благодарю вас за это. Теперь, что касается приготовлений, они настолько избыточны, они настолько демонстративно с перебором делаются, Рим меньше готовился к наступлению войс гонебала, чем вот они сейчас это устроили.
И что мне кажется для тех, кто протестует?
Да я его плохо закончился, наступил у него есть гонебал.
Для тех, кто протестует сейчас, кто продолжает протестовать.
Самый лучший вариант — это наказать организаторов всей этой военной демонстрации,
этой милитаризации столицы США, наказать их отсутствием.
Вот они все вооружились, ощетинились пусками и пулеметами, и колючей проволокой.
А враг не пришел.
И вот это...
И вот это будет самым замечательным ответом на вот этот явно демонстративный, наглитающий военную истерию ШАК.
По-моему, это не к чему хорошему демонстристию.
Сергей Борисович, а как быть, если врагов, о которых вы говорите, 74 миллиона человек?
Я, вверх, не считаю, что враги это люди, это другая Америка, это люди, иначе понимающие свою страну,
желающие ей другого политического развития, другого политического пути,
и надо дать им возможность законным образом выражать свои мысли и быть представленными во власти.
Вот непредставленность во власти это прямая провокация к тому, что конфликты выносятся на улице.
Это, кстати, урок не только для Америки, но и для России.
Быть-то им как? Вы их считаете врагами, они не должны приходить.
А у них есть своя точка зрения, которую нигде теперь высказать невозможно.
Свой протест они могут организовать умнее, не подставляться в очередной раз под удар, не становиться жертвами новых и новых провокаций, а действовать абсолютно подчеркнуто легально.
Именно сейчас подчеркнуто легально.
Испели, некоторых убили, а они должны сохранять спокойствие в тот самый момент, когда их называют уже открытым текстом нацистами, хотя еще раз.
74 миллиона человек. И не все брали капиталель. Смотрите.
Сейчас говорят, вы же не можете утверждать, что все, кто проголосовал за Трампа, такие же, как и те, кто зашел в капиталель.
Я сейчас тебе объясню, если ты на этой стороне, надо всегда думать, на чьей этой стороне.
Я никогда не встану на сторону куклук-склана. Люди с принципами, консерватор и либералы никогда не встанут на сторону куклук-склана.
с куклы ксклана Они никогда не встанут на сторону нацистов,
которые относятся к другим американцам как к неравным себе,
которые говорят, что другие американцы не должны существовать,
что их надо держать в конца-логерях.
Они никогда неanteинстанут на сторону рабства.
— А если они говорят, я не согласен с этими людьми,
мне просто нравится его политика?
— Тогда выйди из этой толпы и не будь в ней,
а у меня не было в этой толпе,
я просто проголосовал за трампа.
Ты в толпе, которая проголосовала за трампа,
если ты проголосовал за трампа,
И ты проголосовал за человека, которого поддерживает куклук-склан.
Ты проголосовал за человека, которого поддерживают нацисты и правы.
Ты в этой толпе.
Ты нацист, если ты проголосовал за village.
Это говорит не палитолог, а стандарт журналистики, это говорит репартер Синен.
Репартер.
Журналисты.
Здесь абсолютно неважно...
Буду действовать люди, которые поддерживаютml, протестуют против нынешней власти
Димак아тий.
в нынешней власти демократов легально или нелегально. На них стоит уже штамп.
Все, да, то есть определенно, что эти люди стали врагами Америки и демократы
делают все для того, чтобы правильно нагнетать эту ситуацию дальше. И в этой
ситуации, конечно, Байден выглядит просто жалко, потому что он, как будущий
президент, уже практически, да, там до инагурации остался немножко, не может
ничего сделать, он не может повлиять на эту ситуацию, даже если бы он это захотел сделать.
То есть опять вот эта история хвост виляет с собакой.
И когда по большому счету, надо в этой собаке, наверное, этот хвост обрубить,
даже если будут зоозащитники против,
он все равно будет делать все для того, чтобы система ослаблялась.
И это видно по тем действиям, которое происходит сейчас.
Ведь по большому счету, кто принимал решение о Воде Насгвардии,
правильно, Трамп, с одной стороны,
что произойдет после инагурации.
Вот эти все люди, которые подчиняли сейчас Трампу,
обязаны будут естественно подчиняться Байдену.
Но они прекрасно понимают, что сегодня те люди, которые стоят в выцеплении солдата, они тоже же граждане Америки.
И если пойдет сегодня опять или завтра в день ингурации протестная волна, они будут вынуждены против своих граждан применять силу.
Вот это по большому счету...
Они проверяют на лояльность.
По большому счету это должно быть дилеммой, но для них это уже не дилемма.
То есть получается так, что огромное количество людей, которые придерживаются другой точки зрения,
стали политическими изгоями в собственной стране.
И тогда...
Этим военным, этим людям, которые сейчас противостоят тромпистам,
только вот не говорят, что эти люди, знаете, как во время войны гражданской,
насилуют ваших матерей, избивают ваших детей.
Их просто натаскивают, извините уж, как собак.
Техологически это...
На врага.
Да, но надо понимать, что вот...
Я внимательно читал там заметки в американской прессе про национальную гвардию.
Там очень много до сих пор людей, которые прошли различные войны.
И для которых там понятие справедливости там с американской точки зрения
имеет, все равно, большое значение.
То есть это мина замедленного действия.
Рано или поздно эти люди в военной форме,
если они будут применять насилие против собственных граждан,
могут оказаться по другую сторону баррикад.
И это тоже не учитывают демократы, которые натравливают сейчас
по сути национальную гвардию на собственный народ.
Примеров предостаточного истории, как это было, обычно всегда народ и армия едины.
Национальная гвардия сила правопорядка всегда пользовалась уважением.
Что сделала система, которая сейчас внедряет демократы?
Они заставили народ Америки усомниться в честности полицейских,
в честности военных, когда были события в различных городах и шли погромы.
Все эти погромы были направлены против полицейских сил, против системы,
против людей, которые призваны защищать.
Если основа государства подрывается, то, соответственно,
люди, которые сейчас носят форму, абсолютно становятся
также вне закона, вы понимаете, с одной стороны сила, с другой
стороны народ.
Но все они сейчас в одной, по большому счету, упряжки,
потому что их ждет катастрофа, потому что они вынуждены
будет применять силу против народа, даже если кто-то
из них симпатизирует, проверяя непроверяю на лояльность
кедра.
Смотрим на высказывание иных политиков украинских.
Они, как правило, являются бандеровцами, чаще еще и отморозками.
И вот когда они в таком же духе рассуждают на тему жителей Донбасса, у нас волосы становятся дымом.
А это Америка, которая половина своей страны, которая сделала иной выбор, в целом имела на эту правду.
Вот нацисты отторгают часть людей, часть общества.
Они противопоставляют и заставляют бороться с собственным народом.
Ведь это круче, чем украинцы, круче, чем СБУшники там.
Это круче, но Америка по большому счету во всей этой истории,
она потеряла свою вот такую демократическую невинность.
Вряд ли, когда ее уже восстановят.
Вот закончилась демократия.
Серьезно?
и все вот эти принципы все это конституции гимн возле сердца рука и так далее продолжая
ваша американская демократия пошла по рукам пошла по рукам да главное чтобы понимаете сейчас
самое страшное самое страшное это не инобурация байдена не приход к власти этих демократов
самое страшное то что действительно народ как бы к нему не относились он протрезвит я убежден
Многие люди, которые поддерживают Байдена...
Как ты протрезвеешь, если все, где можно трезветь, отцеплено национальную их бордию?
Это как раз таки создают...
Дома трезветь, потихонечку.
Вот это создает условия.
Хотя-то они хотят для гражданского противостояния.
Да, мы понимаем большое количество трезвомыслящих.
Но что с ними сделали?
Послушайте, Ольга Маргенович, они как-то родились бетонными плитами.
Проток случается в том, что, если вспоминать гражданскую войну, которая была севера и юга,
там не было политического противостояния.
не было, да, для Америки, вот это то, что сейчас происходит, это ужас.
Почему? Либералы и консерваторы были абсолютно политические вреде устояния.
По большому счету, там расовая история, она была, она была доминирована.
Потом посмотрите, в одной стране, есть одна только страна мира,
которая показала себя как жесткое, нацистское, репрессивное государство,
это после Гитлера, это Украина.
Но с чего все начиналось в Германии, вспомните, приходы Гитлера к власти.
Началась борьба с инокомыслием, сжигали книги и так далее.
Вот цифровой геноцид, это точное повторение того, что было в Германии, в Америке вот сейчас.
Когда уничтожает людей в информационных сетях, сжигать ничего не надо.
Стирают люди.
Стирают просто наглуха, всю историю стирает.
Это не фашизм цифровой.
И сейчас обратить на себя внимание, что единственный человек, который сейчас рассуждает про диалог, это Дональд Трамп.
Он единственный, кто вышел, пусть у него был весьма и довольно запуганный вид сказал, что нам надо попытаться договориться, больше договориться не предлагает вообще никто.
Всех тех, кто проголосовал, еще раз отталкивают, отторгают. Что говорит Байден, послушаем, все сознательно, подготовлено, инспирировано и в общем планировано давно.
На прошлой неделе мы стали свидетелями беспрецедентной
атаки на нашу демократию, которая не походила ни на
одно из событий за всю нашу 244-летнюю историю.
Это преступное нападение было спланировано, оно происходило
скоординировано, оно было совершено политическими
экстремистами и внутренними террористами, которых на
это насилие спровоцировал президент Трамп.
Я часто говорил, что для нас нет ничего невозможного,
если мы делаем это вместе.
Мы должны помнить, кто мы есть, как американцы, за
что стоим и во что верим.
время нам делать то, что у нас лучше всего получается – быть Соединенными Штатами Америки.
Бла-бла-бла. Сергей Борисов предложил
через влекать уроки для России. Вот я подумал о России. И, вы знаете, мне стало жалко две
категории наших спали-софистов. Вот в этой американской ситуации. Ну, во-первых, только не
пугайте сейчас, потому что будет во-вторых. Во-первых, мне жалко так называемых кремлевских
пропагандистов, ольгинских ботов, они скоро останутся без работы.
То есть, когда такие вещи происходят в Соединенных Штатах, им даже не надо ничего
придумывать, выискивать какие-то истории. Жизнь, взявшие власть демократы,
команда Байдена, преподносят такие сюрпризы, что ни один кремлевский
пропагандист просто до такого не додумается. Но вот представляете, какой
пропагандист, какой ольгинский бот, может додуматься до того,
что начнут собирать петиции за то, чтобы Дональда Трампа вырезать из эпизодов фильма «Один дома два», по-моему, 92-го года.
Вот чуть-чуть там появился. Понимаете как? То есть они опускают...
Стрелять тебя российской Федерации туда в их фильм уже предложил Жириновский.
Вот. Жириновский молодец. Он шутит на эту тему.
Значит, на самом деле это смех сквозь слезы, потому что
ну, прецеденты были когда, в наших, к сожалению, стране,
когда в Сталинские времена с фотографией
ритушировали, убирали Кирово, Троцкого и так далее.
Понимаете, до такого же не додумались бы ни одни пропагандисты наши
еще месяц назад. Не додумались бы до того, что
демократы в Конгрессе будут на полном серьезе предлагать, и, кстати,
Я думаю, что это предложение в итоге пройдет лишить права, летать.
Вы, я знаю, что такое ситуация в США, поругиваете все-таки российских пропагандистов.
Да нет, да.
Я правильно вас понимаю?
А иронию, понимаете?
Это ирония.
Это я хвалю наших пропагандистов, что...
Так вы что, они не пропагандисты?
Правильно, что ли, хвалят?
Может, они десерт пропагандистов.
Ну, я так и понимаю.
Вот.
Значит, их мне жалко.
Это что они?
Потому что за них, за кремлевские пропагандистов, так называемых, работают американские.
А теперь послушайте второе. Кого мне еще более жалко, чем вот первую категорию?
Это те люди, которые здесь у нас...
И, например, в том числе, профессионально всегда защищают Соединенные Штаты,
чтобы не делала тамышние власть. Вот их мне действительно жалко,
потому что и идиотами казаться не хочется.
И как вот это поддерживать? У нас там в соцсетях идет с ними полемика.
Вот реально, я иногда их просто не добиваю.
Какие у них аргументы?
Ну у них аргументы такие, слушайте.
Это другое.
Вот только сейчас у меня идет спорт с одной девочкой
нетрадиционной.
А вот если бы Гитлера свое время, значит, вот сторонников
Гитлера так допустили соцсетей, если бы они были, чтобы
вы тогда подумали, вы же сами Трампы не поддерживаете.
Знаете, дело в том, что я его не поддерживаю.
Я считаю, он...
Вы Байдена поддерживает.
...чудив на букву М.
И политику у меня была такая.
Не у меня нет права на истину в последней инстанции, не у любого из демократов, там у Байдена и у остальных, у Камалыхарис тем более, кто мы такие, чтобы этим 74 миллионов указывать, что они должны думать?
Жители планеты Земля.
саможизнь и честные выборы должны рисунить кто из нас прав, а то что они выделывают
в общем нельзя более эффективно дискредитировать американскую модель
демократии. Смотри сейчас, кто их критикует. Все кстати адекватные рассеяния
начинают представить ли властей и кончая представители оппозиции.
И кончая Иларионовым, который раскрытиковал американские выборы и был убран.
Волен непонятно, что произошло.
Волен не работал.
Волен мог додуматься, что Иларионова за неправильно расставила американская совесть.
Выгнали бы из этого института.
Могли и Макси.
Это в страшном сне.
А пропагандиста...
Не могло бы такое.
А вы им верили пропагандиста?
Не верили.
Так вопрос. Можно ли не пропагандист?
Нет, покажите, где пропагандиста.
Надеюсь, ваши американские мечты рассыпались.
здесь илорионов и предсказания. Речь о том, что многие фиксировали тот факт, что в Америке
происходит нездоровый процесс. И разговор на тему демократии и попытки навязать эту демократию тоже
не выглядел адекватным. Последние годы или десятки лет. Вы продолжали верить в
американскую мечту, в американское чудо, в свободу слова, в права человека. А вон оно как
Как заиграло? Какими красками?
Так мы и россияне, у нас такой реализм.
Что говорил Байден о том, что спровоцировал Трамп.
Я специально посмотрел, что Трамп писал перед штурмом Капитоли.
Вот я даже процитирую слово Трампа.
Прошу всех столиц и США оставаться мирными без насилия.
Я в нужной конактации.
Помните, что мы партия законы и порядка, уважаете законы.
Еще один. Поддержите полицию Капитолия по хранительной органы.
И вот после этого, его называют, что он спровоцировал.
Гитлер после этого слава Гитлера вы процедировали понятное год так 39 наверное точно точно перед поджогом ареста
Абсолютно да да да и вот после этого
конгресс голосует за то что нужен импичмонд да после этого ненсе полосе говорит о том что
естественно нужно пусть вице президент 25 поправку что абсолютно полное нарушение законы
Естественно, поскольку, да, никакой возможности, естественно, нет, и он исполняет свои
обязанности, не проехали. Сенат еще 19 числа соберется. Они, наверное, не смогут
проголосовать, но тем не менее. Но круче даже то, что импичман Трампу, они будут
рассматривать тогда, когда Трамп не будет при власти. То есть, на следующий день после
инагурации Байдена. Но, казалось, нет, говорят в Америке. Давайте послушаем политикой,
Давайте обосмотрим.
Слушание по импичменту Трампа совпадает с сына Угурации, избранного президента Байдена.
Слушание начнутся в час дня 20 января через час после того, как Байден примет присягу.
И Трамп станет бывшим президентом.
Произойдет это, если документы в верхнюю палату поступят к 19 числу.
Тогда Сенат будет работать по двум направлениям.
Утверждать членов администрации Байдена и разбираться с импичментом Трампа.
Да, это очень, конечно, забавно. Мы понимаем, что Америка превращается в абсолютный театр абсурда.
А кроме того, мы видим, что одна из партий разворачивает полномасштабную охоту на ведьм, не просто охоту на драма.
А теперь начинается второе здание макартиизма, которое направлено вообще против республиканской партии.
Потому что то, что мы видим сейчас, сама картинка. Вы видите, подключены правоохранительные органы, силовые, развешенные вот эти вот фотографии.
кто участвовал в штурме Капитолия, призывы, которые идут вообще разобраться с
республиканской партией, вы не зря показывали вот этого журналиста из СНН,
который сказал, я, нет, я сейчас вам эти, для сказать, объясню. Все, кто голосовал за
Трампа, это все нацисты, ну и прочее, прочее. К сожалению, все это не смешно.
Да, действительно начинается полномасштабный макартизм, ничего
хорошего в этом нету, и конечно, о каких-то правах человека, о какой-то
справедливости, да, каких-то, так сказать, законных, которые в том числе основах,
да, американские конституции, конечно, говорить здесь совершенно не приходится.
Вы правильно, кстати, сказали. Вот те, которые всегда поддерживали Соединенные
Штаты у нас в России, про американские группы. Раньше...
— Они все равняться нам больше Ненокова.
— Ну, и нам и не было.
— Утельные все ориентировали. — Утельные все ориентировали.
— Да, сложно. Хотя и сейчас находятся те, которые говорят,
Нет, знаете, вот Рампа в всём виноват, Куклусклан, Расизм, всё правильно, давайте их бить и выгонять и прочее.
Ну, уже не столь утверждён.
Самые маловменяемые отечественные позиции.
Вот как раз такой пример такого.
Вот как раз такой пример.
Уважаемые оговорящие коллеги, в последний день у вас может сложиться неверное впечатление, что российская позиция поддерживает Рампа.
Нет, по крайней мере, значительная часть, нет.
что мы сможем объяснить и другим, кто просто отстает от понимания событий в США. Очень хорошо.
Существие защищает Америку от опасного, сумасшедшего. Прекрасный пример в солидарности.
Если человек с миллионами подписчиков сошел с ума, зачем давать ему эфир? Его же банят не за то,
что он неприятный, а за то, что он, распространяя заведомую дезу, опровергнутую независимыми судами в
десятках Штатах, науськивал толпу срывать заседания честно из Закона Избранного Конгресса,
что привело гибели четырех человек. Это попаснее троллей.
И конечно твиттер, частная площадка, имеет право устанавливать свои правила,
которые согласуются с законами и требовать от пользователей их соблюдения.
Соболь вообще неприятной случилась, у нее был фальс-старт, потом да.
Ты смотри, да, стоит того-то...
Ее руководители выступили сразу и кричат о цензуре, о том, что так нельзя,
и ни в коем случае не делайте этого. Я к чему?
потому что так может быть в самом деле если все даже самые страшные предсказания кремлевских так называемых пропагандистов сбываются так может быть они
никакие не пропагандисты тут стоит задуматься может они как раз трезво оценивали ситуацию в том числе в соединенной штатах
америке наверное надо подумать вы когда показали эти кадры пропагандистов американских cnn я думаю тут
По-моему, со всех сторон уже все понимают, что такое СИНН
с собой представляет во всяком случае до победы Байдена.
Боевое листво Байдена.
СИНН флагман, как вы знаете, Нью-Йорк Таймс, СИНН в Ашендонпост.
Три флагмана, вот этой всей пропагандистской кампании.
И вот, когда вы тут не зря упоминали Украину несколько раз,
я вот вспоминаю репортажи СИНН благостной Смайдана Киевского.
Причем на фоне тех же свастик стилизованных, на фоне свободы,
Свастики на улицах, Лозунги там соответствующие висели, да, Украина для украинцев, но ничего, оказывается и наличие
нацистов, причем откровенных нацистов, не тех, которые были у Капитолии. Вы кого-то Свастику в Капитолии видели, у кого-то там, да?
То есть при этом вы понимаете, что было бы, если бы хотя бы один человек там со Свастикой появился, какой бы стоял шум.
Но они сейчас ищут вас, и у тех, кто там был, выигрывают с вас, и у таких людей.
И это не мешало СНН активным образом поддерживать, заметить протестер с протестующих,
а не мог не толпу ничем мирных протестующих.
Да, да, а не вот эти. И помните, как все призывали не только СНН, американские дипломаты, послые,
Байден, Маккейн, то угодно, да, призывали,
У Януковича уберите силовиков из центра города.
Что же вы прячетесь от народа своего?
Нельзя так общаться с народом.
Первое требование было убрать силовиков из центра Киева.
Отпустите политзаключено.
И он убрал.
Ну, после того они пошли брать штурмом.
Себя убрать.
Президенту.
Но, видите, здесь оказывается опять-таки другое.
Там есть одни правила.
И здесь совершенно иные.
Прямо противоположные.
Да, опять-таки, смотрите, в чем они обвиняют Трампа, распространял конспрологические теории, да, за это его банить, да.
Вот то, что сейчас господин Журавлёв процитировал, расследование, очень известное, кстати, компания, Chain Analytic, да, которую рейтор перецити...
Давайте, Дадим Владимирович, несколько раз упоминал, если вы прокомментируете.
Если можно, я прочитал этот доклад подробно.
Переводы в биткоинах на сумму свыше 500 тысяч долларов были произведены на 22 биткоинка шелька.
из которых принадлежит ультраправым активистам и интернет-знаменитостям, накануне штурма
капиталия США. Об этом сообщает стартап China Analysis, который занимается противодействием
мошенничеству и отмыванию денег в сфере криптовалют. Платежи в размере 28,15 биткоинов были
сделаны французским спонсором 8 декабря. China Analysis добавил, что у них есть доказательства того,
что многие правой организации, и связанные с ними лица, получали большие пожертвования биткоинами.
Ну да, все-таки это не чайно, но чайно аналитики провели вот это расследование,
а они, кстати, официально сотрудничают с правоохранительными органами,
сотрудничают в поисках потоков, этих биткоинов и так далее. То есть это не просто,
там левая какая-то конторка. Я почитал их отчет. Слушайте, это вот сейчас цитируют люди,
которые смеялись над этим майком и ником, да, или как их звали, которых Лукашенко приводил.
Тоже были смешные.
Не, ну хорошо, но вот сейчас на полном серьезе цитируют
вот это, так сказать, расследование.
Я его читаю, все, да?
Слушайте, значит, несколько биткоинов, ну вы же понимаете,
там сейчас десяток биткоинов перевел, уже сотни тыжь,
да?
Уже революции.
Уже солидная сумма, получается.
Конечно.
Вот, короче говоря, вот эти несколько биткоинов перешли
от некого человека, которого мы не назовем, пишут они
в этом самом, мы не скажем, кто это, не назовем его имя.
Мы, значит, расследовали, кто это.
Это некий французский блогер, какой-то там создатель каких-то сетей,
который, перед тем, как перечислить эти несколько биткоинов,
написал, вдумайтесь, записку о самоубийстве.
Нормально вообще?
Да, извините, этот самый майк...
Рабочий план.
Майк и нигде и пожирный.
Годный.
Майк и нигде, на этом поле, просто серьезнейшая история на самом-то деле.
А самоубился он тоже до перечисления, уже сразу тогда.
Не, во время.
Во время, наверное.
И вот это расследование, так сказать, в кавычках теперь
ложится.
Ложится вас слово в венении, серьезно.
А теперь-то смотрите, твиттер хоть раз там повесил, да,
вызывает сомнения.
Сносим как конспирологическую теорию.
Нет, если эта конспирологическая теория направлена против
идеологических оппонентов, запросто, сколько угодно.
Теражируйте, дорогие СМИ, CNN и Нью-Йорк Таймс.
Это позволяется.
Не дай бог, вы найдете хотя бы один биткоин, один, тем более, рубль, там или доллар в адрес других,
то все, вот это сразу убирается.
Кстати, лапопа Ханка Рабандана, пока еще запретная тема.
Хотя Трамп побещал самое-самое ближе.
После инвагурации, смею вас уверить, опубликовать какую-то там колубничку, будем ждать.
18 плюс.
Скоро вернемся. Твиттер закончил разбираться с Трампом.
Ну, во всяком случае временно приостановил этот процесс.
Ну, все, он его отовсюду выпилил, заблокировал.
И от нечего делать, заблокировал этот самый Твиттер,
еще и официальный аккаунт с Кутникове.
Можно шутить, что от нечего делать, хотя мы прекрасно понимаем,
что дело очень-очень серьезное.
Играть по-честному в борьбе за лидерство в вакцинном вопросе
Запада не сильно получается, и вот они прибегли в такой нынче принятой мере, но мы с вами прекрасно
понимаем, что долго сдерживать нашу вакцину такими подлинкими выходками, то же ведь не получится.
Сейчас именно спутник строю американская соцсеть придумывает отмазки, объяснения свои довольно
нелепые, что же это было такое. Официальная причина блокировки некая попытка некого взлома
причем с территории некого американского штата вроде вержини верят соседника шингтона
совпадение слабо особенно на воне провалов западных вакцин провал за провалом те самые
прививки от файзеры бионтэк которые понятно что запад продвигает усиленно через трупы фактически
Идет официально уже после этих прививок умерли как минимум 30 человек.
Возможно от них, возможно не от них, но тем не менее после прививок
Pfizer умерли 30 человек в Европе.
Пациенты просто не выдерживают побочных веков, при этом хотя бы вот довести
хрупкий препарат до больницы, тоже получается далеко не у всех.
Великая крупнейшая европейская держава литва не смогла поддерживать
необходимость минус 78 градусов по цельсию для целой партии вакцины.
Думала утилизировать ее, но Файзер сказал, калите размороженную.
Представляете?
Чем такая вакцинация, вот несмотря ни на что закончилась
в Норвегии и Германии, давайте послушаем.
По данным Норвежского агентства по лекарственным средствам
побочные эффекты безвредны для большинства людей
Могли стать причиной некоторых смертей среди самых славых
пациентов, получивших вакцину Файзер.
Всего после вакцинации в Норвегии умерли 23 человека.
13 из этих смертей на данный момент уже изучены.
Вакцина от Файзер Мадерна обеспечивают сильную реакцию
иммунитета.
Это означает, что они эффективны.
Но при этом многие из наиболее слабленных пациентов будут
испытывать жар, тошноту, боль вместе инъекции и другие
возможные побочные эффекты.
Национальный институт общественного здравоохранения
обновил рекомендации и добавил, что польза от
вакцина для людей с небольшим оставшимся сроком жизни
может быть незначительной.
В декабре Европейское агентство по лекарственным средствам
одобрило вакцина от Бионтех и Тфайзер.
Больше 600 тысяч прививок в Германии уже сделаны, и первые оценки
от института Пауля Эрлиха – положительные.
Настоящему моменту известно о 325 предполагаемых случаях
побочных эффектов после вакцинации.
0,53 случая на каждую тысячу доз вакцины.
Из них 51 осложнения было признанно серьезным.
Литальных исходов к утру четверга – 10 человек.
Дмитрий Михайлович, профессор, скажите нам, пожалуйста,
мы, конечно, естественно, никто не злорадствует,
то важно уточнить, больше вакцин в мире, больше здоровых
людей, меньше смертей, и скорее этот ковид пропадет
с нашей планеты.
Ну что это такое?
Это же великие большие страны, это огромные коллективы
ученых, 30 человек в Европе.
Да, то, что происходит ученым, понятно, и с горящим мы
можно сказать, что мы догадывали, что так будет. ММРНковые вакцины, к которым
относятся вакцины Pfizer, это торпеда в борт авианосца. То есть это безусловно
великолепная инновация. Вся фармацевтика гордится МРНковыми вакцинами. Но с самого
начала мы знали, что не обойтись без тяжелых реакций. Загрузка клетки большим
количеством МРНка гарантированно будет давать сильные реакции. Поэтому человек,
который решается вакцинироваться м-ранковой вакциной, он с одной стороны безусловно получает
инновационное лекарственное средство, которое его защитит от ковида, но он зачем-то при этом очень
сильно рискует, что удивительно на фоне того, что есть проверенная адреновирусная платформа.
Телю это спутник Астрозенника, те люди, которые разрабатывали адреновирусную платформу. И институт
Гомолея, который работал с ней 25 лет, и Астра Зеника,
они сразу говорили, что зачем бить или анночить сбор
торпеды, если мы можем его потойфить более спокойными
методами.
А Деноверсная платформа надежнее.
И еще одна проблема и Файзера, про которой многие говорили,
это, конечно, заморозка на минус 70, т.е. когда появились
мрнковые вакцины, ученые говорили, что будет побочка
от РНК, а технологии говорили, что еще если ее подразморозят
побочко у 10 лица. Я согласен с вами, что то, что мы наблюдаем очень печально, но вот это понятно,
почему происходит. Поэтому, коллеги, кто хочет рисковать жизнью, но получать, как говорится,
крепкий удар, это МРНК. А мы, конечно, искренне рекомендуем спутник. А как понять, почему Файзер сказал,
что надо колоть в Литве и людей, несмотря на разморозку, если вы понимаете, что будут побочные эффекты?
этого я не слышал. Он не пока приостановили вакцинацию, не понимает, что идет.
Я читал новость о том, что в Прибалтике приостановлены вакцинации из-за нарушения температурного режима.
Файзер, как изготовитель, имеет право провести дополнительный контроль качества.
Может быть, он его произвел, но я об этом еще не читал. Давайте послушаем.
В среду Министерства здравоохранения было проинформировано о том, что
Хладильный цепь, возможно, была нарушена во время
транспортировки вакцины двух формуцевтических
компаний «Боянтек и Пфайзер» в координационные центры.
В указанной партии было 4 680 доз вакцины против
COVID-19.
Государственному агентству по контролю за лекарствами
было поручено расследовать, не повлияли ли на вакцину
колебания температуры.
От офиса Пфайзер в летве Министерство здравоохранения
получило официальное подтверждение, что вакцины
можно использовать.
Температурное отклонение находится в допустимых
пределах.
Простерство проинформировало Центра вакцинации, что процесс вакцинации может быть продолжен.
Знаете, что смущает во всех этих историй, что да, придумана вакцина.
Правильно специалисты там говорят, может Файзер она неплохая, она там мощная, удар наносит.
Но как-то ковой системы не было продумана вакцинация.
Потому что то, что происходило в России, происходит сейчас.
Говорит о системном подходе, это самое главное.
То, что были группы испытуемых, то, что два этапа.
То, что там, да, многим испытуем им специально калоли плацебо,
и это, многие возмущаются, но это с медицинской точки
зрения абсолютно оправданно, и врачи объясняли, почему
и для чего это делается.
Здесь же система никакой нету.
Мать, и самое печальное, что у вас всю эту историю
вмешивают политику, политику, политику еще раз политику.
Либо это бизнес, как это происходит на Украине, который
закупает китайскую вакцину, или там вы тоже пытаются
танцфайзером играться, и потом говорят о том, что
спутник, это пропагандистская история, как вот гордей
здесь всякие вредные рассказы, но здесь, понимаете, происходит
что?
То есть мы сначала вспомните начальный этап, который
появился в Файзер, мы говорили о том, что будет агрессивная
компания, мы бы говорили о том, что они агрессивно будут
внедрять свою вакцину.
И вот на самом деле очень циничные заявления со
страны аналитиков, которые говорят, ну всего там 10 человек
пострадала. Всего, ну значит всего, любая одна человеческая
жизнь, она стоит гораздо дороже всех этих вакцин
вместе взятых. Понимаете? И возводя в ранг политики
отношения к здоровью собственного народа, по большому счету
возникает вопрос. Ребята, вы для кого эту вакцину делали?
Вы для чего ее делали? И почему вы ее внедряете
такими способами, не давая определенных гарантий
людям, потому что Гомолея, вот насколько мне известно,
объясняла каждый свой шаг, каждый свой шаг.
И более того, в перспективе вот мы свидетельно...
Слушайте, вы видели протокол прививок для Вектора, вот
Тольга Владимировна, вот тут прошла, там жесткий протокол,
тогда-то явиться, тогда-то провериться, тогда-то стать
анализом, понимаете?
Я вам хочу...
Это невероятно.
Мы были в экспериментальной группе, это спутник В. Я тоже
хочу всем сказать, даже те, кто сейчас сомневается,
Послушайте, тотальный контроль со стороны врачей.
Мне звонят раз в две недели, мне звонят врачи и спрашивают о состоянии здоровья по имя того, что я могу заполнять.
Они следят за моим состоянием здоровья и рекомендуют, что делать в случае, если даже...
Мне не звонят, наверное, видят просто.
А, ничего, здоровь нормально. А мне тела прослеживаются хорошо.
Ни в Гене, ни в Гене.
Ну, я бы так не в Гомолее прививался.
Я же что?
в обычной поликлинике прививался, и такое отношение к гражданам как раз-таки
вселяет уверенность, потому что даже скептики, которые у нас не хотели идти
в начальном этапе вакцинации, сейчас уже бегут туда, выстраиваются очереди, мы видим,
что эти очереди, и слава богу, справляются там в крупных городах.
Пока не справляются, надо сейчас власти говорить о том, что нужно расширять сеть.
Путин поручил массовую вакцинацию провести.
Сегодня появилась сообщение, что на пункт вакцинации будет даже возле кормля почему-то в гуме.
Но пусть очень мопынет.
Огон, по сути хотел сказать, и, конечно же, вызывает
вот раздражение жуткое, когда кто-то говорит, а вы знаете
там, вот прочитали там несколько публикаций, а всколку
можно файзером привиться, они не афишируют, но можно
приехать и привиться.
Но что вы боитесь?
Раз вы такие умные, идите прививайтесь к файзерам.
Вот последствия видны, никто не скрывает, невозможно
искрыть.
И Россия не скрывает.
Это, наверное, хорошая вакцина, и скорее всего, файзер зарегистрирует
у нас.
Ну, у нас будет выбора людей, он уже есть.
Почему вот так вот все это наоборот?
Проблемы, а уничтожать продолжают именно российскую воскресну.
Эта лицемерия обращает на себя многие грязные политики.
Я боюсь окажетесь в Балбесах, там на территории своей чудесной Украины, отказываясь от российской вакцины.
Сейчас очень важно, знаете, Анатолий Шариев вчера выступил, ну, наверное, по украинским меркам, заявлением очень и очень скандальным.
А Анатолий сказал, что поедет и уколится с Путником Ви. Представляете все гордей? Слушаем.
Анатолий, ваше оппозитие, вы будете вакцинувати себя?
И вообще, что предлагают, если так, уж по-откровенному?
Смотрите, мне предлагается вакцина Файзер. При этом у меня есть идея все-таки впервые за многие годы посетить Российскую Федерацию вакцинироваться там.
Пилитва, которая тоже очень близок. Да, сейчас приостановила вакцинацию, вакцинаемодена, да, к примеру.
Плюс Pfizer меня не очень устраивают после гибели определенных людей на севере Европы.
Ну вот, вакцинируется человек, все нормально, утром не проснулся. Мне это не нравится.
А почему ты уверен в спутнике В, в таком случае?
Просто пообщавши с тем же с уважаемыми людьми, которые в Украине разбираются четко в этой вакцинации,
мне, допустим, объяснили, что вакцины, которые нам предлагали, там тоже фазов,
это все по старой, ну, вакцины, произведенные по старым технологиям, грубо говоря.
Спутник – это вакцина, произведенная по новой технологии.
И мне это нравится. Я хочу вакцинироваться той вакциной, которую вакцинировали в СМИ.
Я лично знаю, и с которыми все нормально.
Украинские политики Анатолий Шарей и с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Анатолий. Понятно, в принципе, ваше решение, но признайтесь.
Потому что очень много политики сейчас в вакцинной теме.
Это такой вот политический хайп или действительно осознанный медицинский выбор?
Здравствуйте. Сколько лет, сколько зим, как говорится? Я вообще удивлен. Крайне удивлен лентой новостей, потому что с утра я проснулся, аккомпанемент новостей, шари собрался в Россию.
И что, что собрался в Россию? Я не могу поехать в Россию. Куда хочу, тут я и веду.
Это много карантин, но ничего мы что-нибудь придумаем.
Ну да. Тут дело в том, что я здесь перепутал в этом эфире.
Ну, наоборот, то есть когда уже переслушал,
Pfizer сделана по новой технологии. Технология интересная, да?
Но такая проблема, что неопробованная.
Поэтому здесь нет мне никакой политики, здесь нет.
Я просто сказал то, что хочется мне.
Допустим, людям нравятся там японские автомобили.
Мне нравятся немецкие автомобили.
Но когда я приобретаю автомобиль, я не в зуб ногой вообще в его устройстве, я в любом случае обращаюсь к специалисту.
Я пообщался со специалистами, в частности, наш товарищ Сергей Кравченко, это военный эпидемиолог.
И мы задали вопрос, у меня несколько вышла интервью на канале.
Задавал задали вопрос на уменьшение, какая, по его мнению, самая лучшая вакцина.
И вот вниз-вниз он Файзер не назвал, к сожалению.
И мы спросили, что спайзер, и он говорит, что спайзер говорит, ну и сказал то, что сказал, в общем, и то, что мне не понравилось.
Плюс мне не нравятся, конечно, эти смерти в Норвегии, ну конечно, люди с старшего возраста и так далее.
Я не хотел бы мочить вакцину Файзер, потому что ей привьются десятки или сотни миллионы людей, да и Бог с ним.
Но мне хочется привиться вакцина, я знаю просто людей конкретно, которые привились и у которых все хорошо.
А с Файзер пока что у меня нет такой истории, чтобы я знал этих людей. Вот так вот и все.
Совсем ведь простая логика. Выбирай автомобиль, в самом деле.
Ты никогда не думаешь про политику. Просто выбираешь производителя, который предоставит тебе качественное средство передвижения.
Примерно этой логикой, наверное, адекватные люди должны руководствоваться, выбирая и вакцину.
Файзер мы тоже не мочим. А как по-вашему, почему спутник ВИ мочит на Украине? Что это за история с контрабандой?
Почему там прививают политиков за 3000 евро? Почему так боятся спутников ВИ как огня просто? Что это?
Смотрите, мы можем говорить, что в этом нет политики, и в этом, конечно, уже есть политика. Все, что связано с Россией, это уже политика.
вчера выпиливание из твиттера, это тоже политика.
Это все политика и это борьба за рынки, потому что мы уже прекрасно понимаем,
что чья вакцина выходит на рынок, тут зарабатывают миллиарды, по сути.
Что в Украине? Украина это чистая политика, в Украине несколько месяцев откровенно врали,
рассказывая о том, причем врала руководство государства, рассказывая о том,
что мы просто хотим защитить наших граждан, потому что эта вакцина непроверена и так далее.
Показовки рассказывают, что заключён контракт,
правда, и по моей информации китайцы не знают про этот контракт.
Заключён контракт с китайцами.
Это чисто правда.
Да, что заключён контракт на китайскую вакцину,
которая вообще не была получена на тот момент,
на момент заключения контракта,
сертификация.
Плюс вчера сообщили прекрасную новость,
я считаю, что 50-процентная эффективность,
это классно, как в фильме «Брат-2»,
«Гранаты 50 на 50».
Меня это не устраивает, однозначно. Я как гражданин, как житель Европы, мне предлагается, конечно же, Pfizer, но мне хочется другой выбор.
Плюс я не был в России 12 лет, просто я ждал, когда закончится весь ужас наш между Украиной и Россией.
понимаешь, что ещё долго ждать, поэтому я бы хотел поехать посмотреть на
картина Ивазовского. Я сейчас их наблюдал только на Сотбе. Я бы хотел
покушать хорошие русские пищи. Почему нет? И заодно кольнулся вакцина себя и своих
близких, потому что хочу.
Выезжайте, у нас минус 25, прекрасный солнце светит и снежок. Анатолий, ещё один вопрос,
всё-таки серьёзно. Понятно, что это вы выбираете автомобиль. Вы выбрали
автомобиль спутник в данном случае, но вы политик на Украине, очень сильные
антироссийские настроения и не надо недооценивать тех, кто считает, что спутник отвратительная
вакцина и ее не существует. Это огромное количество людей. К сожалению, их миллионы. Вы же
потеряете избирателей, поддержку. Или вы так не считаете? Смотрите, мой избиратель, это оценки
не мои, это оценки государственных исследований, реально государственных. Это человек с высшим
образованием молодой человек. И я думаю, человек с высшим образованием разберется, где русофобия,
где Русофилия, их связана ли моё желание вакцинироваться качественной вакциной
с моей любовью к Путину или к Кремлю или так далее, да?
Плюс, если заведут на меня очередное дело, там, какую-нибудь очередная измена родине,
то ничего нового не произойдёт, потому что при прекрасном Владимире Александрия Зеленского
на меня завели шесть новых производств.
Такого не было, это за всё время больше, за один год больше,
чем за время управления Генуковича Порошенко.
Но всё-таки как политику, это вам скорее в плюс или скорее в минус?
Я вам скажу так, мне давным-давно плевать, позиционирование себя с той или иной стороны я давным-давно оставил в прошлом, я такой какой есть, если я хочу посетить Российскую Федерацию, если я не считаю русских прям врагами, если я люблю русскую литературу, я ее читаю, у меня она на столе лежит, сейчас на столе Достоевский лежит, если я люблю русскую живопись, русскую кухню и так далее, русские песни, я лемешево слушаю, да, в машине.
То есть значит, я поеду в Россию, потому что так хочу, не плевать, какое круто этому отношение.
И русский борьше, Натоли, надо было еще сказать, но да и ладно.
Это совсем...
Спасибо вам огромное.
Подмегните, когда поедете в Россию, встретим, мы с удовольствием хотели бы вас увидеть.
Большое вам спасибо, на прямой связи политика Натоли Шарей.
Понимаете?
Да, но не знаю.
Как?
Пожалуйста, пожалуйста.
Да, хорошо.
Значит, мы, может, как бы не мочим Файзер, да,
но это вы, вот, ученые там и кто там не мочит, а вот мне это непонятно.
Вот мне, как депутат Государственной Думы...
Сейчас мочить начнём?
Никогда своим избирателем не посоветовал этот препарат.
Пускай, слушайте, когда его испытывали, были уже аллергические реакции,
несколько человек умерло.
Уже тогда было понятно, что будут смерти.
И сейчас это подтверждается.
Вы что, ну давайте рулетка, а там может попадет, а может
нет, там сколько, 0,5 процента, там 0,25 там, я, например,
не стал бы играть в эту рулетку, ни никому бы не
советовал.
Это раз.
А во-вторых, вот эти испытуемые, там несколько тысяч человек,
когда он был на испытаниях, подписывали в том числе
согласие, что у них могут рождаться дети с генетическими
изменениями.
Вдумайтесь в это, с генетическими изменениями они подписывали, а теперь их кормят миллионами.
Ну, на 40 там, на 4, 5, 10 тысяч, можно отследить это.
А когда ты миллионы вколов, какие там будут изменения генетические, никто не знает.
Хвост вырастет или еще чего-то, понятия не имею.
Поэтому не знаю, почему об этом никто не говорит, но это факт.
Если ты подписываешь бумагу, что ты согласен, что у тебя ребенок родится какой-нибудь с генетическими изменениями, то, пожалуйста, это хорошо.
Гордей, а если украинцев масты выросли, да?
Я очень глубокое мнение о том, что все-таки эта история об бизнесе.
Вы поймите, вопрос не в том, что там не работает спутник или работает фазер.
Вопрос исключительно в бизнес-интересах, которое за собой может привлечь признание спутника.
Я объясню. Сегодня я объясню, Ольга.
Вопрос в человеческих жизнях, это по-воженщим.
Маме с вами управляют те люди, которые управляют рынками.
И разреши сейчас спутник, это значит, он привлечет за собой законодательное разрешение вывода на рынок Украины российских лекарств.
Сегодня рынок Украины формакологический.
А если они украинцев будут?
Ольга, я просто к чему уведу, что сегодня рынок Украины
это один процент российской фармакологии на рынке Украины.
Если принять разрешение вывести спутник, это повлечёт за собой
создание законодательной базы и расширение рынка.
Вот о чём они за вас голосовали. Они хотят прививаться прямо сейчас.
Согласен. Вот не спорю. Я считаю, что нужно дождаться третьей стадии испытаний.
Евгений, третий стадий испытания, в том числе и файзеры,
хотят прививаться прямо сейчас.
Правильно, проверенной, проверенной вакциной.
То будьте ли это, будьте ли это файзер или будьте-то китайская,
которая вот уже сейчас не подтвердила свою эффективность.
Что здесь нелогично? Евгений сначала проверили, потом внедрили, потом дали людям.
Это вы дали доверие этой вакциной не третьей фазы,
А вы с ней подписали соглашение, и то непонятно, подписали ли и про руководителей, которые на рынок ориентированы,
но ведь китайская дороже российской. То есть ориентироваться надо.
Если на рынке, то нас пуп рекви.
Ольга, поймите, когда официальный ответ украинского законодателя, который сейчас дали Харьковской компании,
компанией, сказали, отправите третью фазу,
заканадатим результаты, тогда мы можем о чем-то
говорить.
А с китайцами вы подсказали.
С китайцами вы тоже пока, что еще никто ничего
не поставил.
Понятно.
Вранье на вранье и вранье в богане.
Ну, это же правда.
Ну, вы же это тоже не сказали.
Все, это вранье.
Все, это вранье.
Уже миллионы людей привиты.
Хорошо.
Это ваша мера ответственности и ваше решение.
Женя, а у нас мы дождемся 22% израилитян уже привитых
не с путником права, но тем не менее.
Совершенно верно. Кулебов все объяснил, но она агрессивна.
Чей провиваться? Хоть там пять фаз уже пройдет.
Очень важная тема сразу после перерыва.
Порвернемся.
Автослейсера Владимира Санкина.
Тема очень резонансная, громкая.
Санкин год назад с фаз двоих детей от нападения педофила в Уфе
суд отправил на 8 лет в колонию строгого режима.
Санкин избил преступника и тот преступник.
Педофил умер в машине скорой помощи.
Приговор, согласитесь, суровый.
С одной стороны, спасенные дети.
С другой, слепая Фемида и убийство человека.
Главные вопросы, которые ставят перед обществом
этот суровый, еще раз повторим, приговор.
Придет ли в следующий раз на помощь любой другой человек
или пройдет мимо, опасаясь за собственную судьбу?
Здравствуйте.
Это оседание в Калининском районном судьбе Фехоте.
Было финальным, ещё давало надежду под судимому.
Владимира Санкина обвиняли в убийстве.
Правда, детали этой жуткой истории в глазах общественности
превращали его из убийцы в героя.
Катафилу под ***.
Соседи, попросите, пожалуйста, вот эти.
Скоро вызвали.
Скоро вызвали.
Уфа, январь 2020 года на снегу, в крови 54-летний Владимир
Зайцев рядом с ним пытается встать Санкин.
Он заявил, что пришёл на помощь двум подросткам, на
которых Зайцев напал.
И в руках ничего не было.
Снял свои штаны и сказал тебе,
«Раздевайтесь».
Снимайте трусы, мужик мне схватил.
Мы сдвижали за его.
Вот этот дядька отпустил моего друга.
У дяди Вова будет все на улицу.
И вот началась драка.
Потасовку остановила полиция.
Приехавшая скорая, увезла Зайцева в больницу.
Но по дороге он скончался.
Санкина задержали.
Погибший Зайцев ранее отсидел 11 лет за сексуальные насилия.
Его жертвой стал мальчик Артина. Для многих была ясна.
Санкин хоть и убил человека, но сделал это, защищая детей.
Да я вообще не ожидал, что он в ряду.
В смерти вы ему не желали.
Суд назначил обвиняемому наказанию в виде восьми лет лишения свободы
с отбыванием в исправительной колонии строгого режима.
Владимира Санкина взяли под стражу в зале суда правдоконвоиры.
Не сразу надели на мужчину наручники и ждали,
когда он попрощается с гражданской супругой и матерью.
Не жалеешь, что их спас?
Подобного рода приговоры, вы знаете, но они ведь могут отбить всякое желание у человека вмешиваться в подобного рода ситуации.
В другой раз, не дай бог случится вот такое, проходящий мимо мужчины подумает, а вообще надо для меня влезать туда, чтобы в конце концов вот такие получить неприятности.
Да, спас. Но и да, убил. Что здесь?
Ну здесь пограничная ситуация, все-таки надо смотреть детали.
Дали бы три года общего режима.
Так не надо было себя вести.
Нет, вот так вопрос в чем? Вопрос в том, что он предотвращал противоправные действия.
То есть он предотвратил и все и ждал полицию.
либо он предотвратил противоправные действия
и потом дальше продолжил совершать какие-то деяния.
Какие деяния он продолжил совершать?
Деяния на нанесение телесных повреждений.
Какие деяния?
По и адвокатам и следователям были.
Он заслужил 8 лет строгого режима.
Опять же, был суд присяжный.
Переквалифицировать статью Депрувы.
Он заслужил.
Он просил применить.
Чаще обстоятельств.
Их не применили.
Почему применили статья до 12 лет?
человек спас детей, в следующий раз кто-то спасет детей?
Мы не знаем деталей материала в деле.
Какое не было спасения было?
Я прекрасно понимаю, что все не любят педофилов, я тоже их очень не люблю,
поскольку отец там и так далее.
Но здесь не было никакого спасения вообще.
Это на самом деле не случилось.
Вот что было.
Я читал материалы дела. Дети, к сожалению, поддались на сочиненную историю. Была другая ситуация.
Эти дети, 13-14 лет подростки, мирно выпивали вот с этим педофилом.
В тот момент, когда он им предложил там нехорошие дела, не дай бог, они выскочили оба, что важно.
И спасать никого уже не надо было. Они рассказали про этому молодому парню.
И дальше спасение не было. Было другое. Была расправа, расправа незаконная над человеком.
Исследственный комитет, который просил его по 105-й закрыть, а убийство абсолютно право было.
Потому что здесь не было спасения.
Дальше. Послушайте, вы нормальные взрослые люди, да?
К вам подходят подростки, допустим, рассказывают какую-то историю, страшную историю.
Вот тот дядя что-то такое сделал. Какие ваши разумные действия?
Первое. В тот момент. Какие ваши разумные действия?
Во-первых, вызвать полицию, конечно.
Было другое. Он этого бедолагу, педофила пожилого человека.
Бедолага. Пил черенком. Не выяснили, что случилось бедолага.
Борис Борис, бил черенком, пока не убил.
Давайте, важный нюанс. Педофил, разумеется, не бедолага.
Более того, бедофил действительно рецидивист.
Это не впервые с ним произошло.
Но что мы имеем в виду?
Человек, действительно, никого не спасал в прямом смысле слова,
и он завершил сама суд, не вызвал полиции.
У нас сверховный суд, никакие с кровавых действий.
У нас сверховный суд давно сказал, если ты вбежал куда-то, схватил,
оттащил один раз ударил лопатой табуреткой.
Это эффект или вообще ничто?
Но если ты неоднократно бил, выкинул из окна,
Тогда умысел. Следующий вопрос.
Знаете, какой важный нюанс? Во-первых, он еще, ко всему прочему, был пьян, а во-вторых, у педофилы еще деньги забрал.
Еще и разбой.
По результату убийства.
Значит, позиция прокуратуры венегрет делать нельзя каждому свое.
Если забрал деньги, то его отдельно надо судить за отдельные истории.
Следующий вопрос.
Не аффект, когда ты приходишь еще и деньги забираешь.
У нас суд присяжных очень часто, даже когда застрелил, зарезал, говорит, не виновен.
Они призвали присяжных надежно на то, что его оправдают, естественно.
А присяжный, далее, следующий вопрос.
Статьяк, когда он насилует, да, он предотвратил это насилие.
Да, не было предотвращения все уже.
Но они выгажали вдвоем, кто-то никто не насиловал в этот момент.
До каких? До четырнадцати.
Отдали сколько?
Восемь.
Меньше половины.
То есть все апелляции сейчас бесполезны?
Нет, апелляции бесполезны.
Но давайте запишем,
что он сидеть полностью не будет.
Будет уважением пользоваться в колонии.
Ой, как здорово.
И будет...
Вы знаете, так себе честь и удовольствие.
Шленитель Соколов 12 лет получил маньяк.
Я так понимаю, все согласны с тем, что тот, кто был убит, рецидивист, осужден по этим статьям уже был.
Первое, второе, сам факт совершения преступления, он очевиден, то, что это делал этот человек, который был убит.
Здесь вопросов нет, это все понятно. Теперь другой момент.
Я абсолютно уверен, что решение суда здесь не только несправедливо, но и безграмотное.
здесь была применена совершенно не та статья, я процитирую, есть статья 108 у КАЭР, а именно убийство совершенное при привлечении необходимой обороны
либо при превышении мер необходимых для задержания лица совершившего преступления, что мы, собственно говоря, и наблюдали
С какого бодона? До трех лет. До трех лет.
Белое место задержания лица совершившего преступления.
С чего это и происходило?
Пети обратили за помощью. Он пошел и посадь.
А вот битья. Это и есть задержание.
Это сложный вопрос, сложный вопрос.
Першить самосуд нельзя.
Но как надеяться на то, что в следующий раз придут на помощь,
если человеку усадили, то же не сильно ясно.
Вот в этом и есть значение того, что произошло.
И коллега выступал на эту тему, говорил,
вопрос в том, что такие решения сюда приводят к тому,
что даже будут видеть, что преступления совершаются,
не уменьшаются никогда, видят преступника.
Но ты точно не вступишься.
Точно не вступишься.
Я вижу, вот я сейчас вижу. Я бы так и сделал, как он раздупил.
Я вижу, что я вижу.
Надеждим бы пошел спасать этих детей.
И надеждим бы любой мужик бы пошел.
Да, любой бы подошел, а парень бы разнил подошел.
Я тебе объясняю, за последние пять лет на 42 процента возросло преступности по педофилии.
На 42 процента.
Понимаешь, потому что вот так проходит.
Потому что вот так проходит, и потому что этим ребятам, которым дают,
знают, что половина до сутки не даёт.
Слава, я сказал, что ты их хотел изнасиловать,
окно бы то ждёт бить, это что такое?
Дел, которого я искал, возбудел, только три тысячи доходит, до суда.
Вот о чём идёт речь.
Так что надо было сделать, Алексей Александрович?
Люди, человек.
Ну, значит, что надо было сделать, это...
Ну, не оправдать же.
Да, надо было...
Не оправдать.
Люди.
20 секунд.
20 секунд.
20 секунд.
Отсразмерность наказания и совершённого пьяни.
Это я не случайно привел пример от умоньяка Соколова, 12 лет, и человек, который кидафилу грохнул, 8 лет строгоча, люди, вот в чем дело, да, виновен, но не будет виновен.
10 минут, спасибо, что смотрели.
Пес, смотрите теперь, пока.
Спасибо большое, извините, что так коротко, но...
