60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Статус самого раскрученного оппозиционного активиста в СИЯР-УССИ,
который позволял Навальному не считаться установленными в нашей стране нормами.
И прокрывал его во всех ситуациях. Вчера не помог. Не спасли даже 20 иностранных дипломатов.
Условное наказание по делу Эфроше отменили.
За нарушение условий условного освобождения Симоновский суд Москвы приговорил Навального
3 года мы с 6 месяцем лишения свободы сидеть он будет в одной из колонии общего режима в центральном
административном округе великая вероятность правда с учетом домашнего ареста и времени проведенном
сезон реально навальный отсидит два года и 8 месяцев суде он откровенно грубил кричал видно
было что сдают нервы и вступал в перепалку с судье и прокурором в син навальный назвал драны
инспекции. Промечательный эпизод посмотреть.
а также семенадцатого, а вот стоит ответ неверно, потому что приколом еда было установлено
на мою обязанность являться в инспекцию два раза в месяц. Значит, в четырнадцатого
года, по лета двадцатого года, я в вашу дрэну инспекцию приходил два раза в месяц. Пять
5 лет, когда приходил 2 раза в месяц, то, что вы сейчас
делаете, вы лжете и манипулируете, потому что установлены
2 раза в месяц.
Инспекция хотела, чтобы я ходил по понедельникам,
но иногда я устраиваю чипергии.
Как сейчас противоречили, но богат Михаила.
Я входил несколько лет по чипергам, потом они захотели,
чтобы я ходил по понедельникам.
Но я, извините меня, взрослый человек.
У меня есть семья, у меня есть работа, у меня есть планы.
Я, как, ходил по четыргам, так я и ходил по четыргам, два раза в месяц.
До свидания, суда продолжалось долгие 9,5 часов, пожалуй, это рекорд, который справедливо,
в общем-то, должен возмущать простого гражданина наше страны.
Для большинства простых граждан решения по таким делам,
а их, напомню, только в прошлом году было 12 тысяч, занимают куда меньше времени,
такого внимания, конечно, не привлекают.
Сам приговор суда ожидаемый, с учетом вчерашнего без преувеличения хамского поведения
оскорбительных выступлений Навального в суде еще и закономерно. Прокурора Навальный называл
подполковничком в прокурорском мундире. Судья советовал перечитать уголовный кодекс.
Всю российскую систему правосудия называла это тоже прямая цитата,
ряженной системой беззакония и произвола. Сразу после приговора штаб Навального призвал
выйти сторонников на улице, правда в итоге в центре Москвы прессы и силовиков вышли
в несколько раз больше, чем протестующих. Давайте посмотрим.
Решение суда по итогам 9-часового заседания Навальный слушает с явной ухмылкой.
Пошептавшись до начала с адвокатом, Навальный убирает руки в карманы.
Крем Азничей ты все время посылает знаки жене.
Когда судья Репникова дочитала решение о замене условного
срока на реальной улыбка с лица Навального исчезает.
Суд таким образом заменяет три с половиной года условного
срока, которые были назначены Навальному по делу охищения
в Эфроше на реальное наказание. С учетом проведенного года
под домашним арестом в тюрьме Навальный просидит два
года и восемь месяцев, плюс выплатит штраф в размере
500 тысяч рублей. Решение Навальный назвал
сфабрикованным, крикнув жене «не грусти, все будет
хорошо», Навальный отправляется в Сезон от Росской Тишины,
откуда его переведут в колонию общего режима в Центральном
Федеральном округе.
Превращает суд в шоу буквально с первых минут заседания.
Судья Дерзил прокурора Фролову называл девушкой в погонах и подполковничком.
Шутил, как ему казалось, очень смешно.
не может сказать ни одного слова.
И я тогда каждый раз просто плаваю эту лужа,
предупредить, спасать эту подполковщину.
Попроси, кого не предупредить,
что это на высоте,
если я не говорю, что это на высоте,
я не представляю никакой прессе.
Дальше вы каково учения?
Вам что, слово?
Видел запиши, что это еще на один.
Человек, утверждающий, что прошел долгую реабилитацию
после отравления химическим оружием,
попросил себе Мак-Флури и Биг-Мак из Мак-Дональдса.
Адвокат Навального называет так называемое отравление
своего подзащитного политическим чернобылем и почему-то цитирует
сериал HBO, чем заслуживает от Навального аплодисменты.
«Я представьте, не бояться.
Просто на это.
Я продолжаю.
Навальный более шестидесяти раз нарушил порядок,
предписанный для условных, осужденных граждан России.
Только перечисление его нарушений заняло представителя
больше 15 минут. Его 5 раз предупреждали о том, что могут заменить условный срок на реальный.
Назначив условный срок, суд Азамоскварецкий появил снисхождение к Алексею Анатольевичу,
беспрецедентной снисхождению, о котором я уже сегодня говорила. Вместе с тем Алексей Анатольевич
нарушал неоднократно, берут испытательного срока, возложенные на него судом обязанности.
Уголовная исполнительная инспекция не обоснована долго, не выходила в суд
с требованием оботмени условного осуждения.
Навального инспекция в син до фонаря, это его прямая цитата
и в установленные ведомством дни ему ходить и отмечаться в ведомстве не до сухого, ведь он человек занятой.
Чтобы не все наши инспекции, не вообще будут догонаряя на вашу инспекцию.
Я в вашу драную инспекцию приходил два раза в месяц.
Я ходил несколько раз в подчинек, потом они захотели, чтобы я ходил в подчинек.
След за осужденным Навальным, правда, через центральный вход здания суда синхронно покидают
иностранные декломаты. Комментариев не дают.
Что теперь будете делать?
ждать каких-то решений ждать ли каких-то оценных теперь последователь какие-то
заявления
собираетесь сделать
коллективная реакция запада на приговор навальном выглядит как под
копирку и впрочем ожидаемо будто бы не списывали друг у друга соединенные
штаты британия-германия франции другие западные страны военной доктрини
которых россия просто напомню официально указано в качестве
противника и даже врага призвали немедленно безо всяких условий
освободить навального президент франции мэльмакрон даже перешел на
на русский язык, написал пост в твиттере, не обошлось
правда без пары пунктационных ошибок, не согласовал глагол
и существительное, за чем-то обособил частицы так же
и слово «человек», написал с большой буквы.
Кажется, что Запад ни в чем еще не был так явно согласен,
как по данному вопросу.
Давайте начнем из тяжелой артиллерии и слушаем нового
американского государственного секретаря Блинкина.
Мы видим, что народ России протестует против Владимира Путина.
Множество арестов тысячи людей выходит, несмотря на морозы.
Жена Алексея Навального тоже была задержана в ходе протеста против его ареста
и предшествовавшего этому отравлению российскими властями.
Вы осудили все это, а россияне ответили, заявив, что это грубое вмешательство.
И что мы стоим за всем этим. Какая ваша реакция на все это?
Мы глубоко обеспокоены жестким подавлением права людей на мирный протест
протест против их государства, который гарантирован им
в российской конституции.
Аресты и насилия со стороны полицейских крайне нас
беспокоят.
И, конечно же, арест самого господина Навального, который
очевидно все это спровоцировал, также глубоко настревожит.
Я думаю, что правительство России делает большой ошибку,
если оно считает, что дело в нас.
Это не так.
Дело как раз таки в них.
Дело в правительстве, дело в недовольстве российского
народа, недовольстве коррупции и лицемерии.
Им стоит смотреть внутрь страны, а не искать причины
во вне, и принимать в расчет то, что им говорит их
собственный народ. Господин Навальный является голосом миллионов и миллионов
россиян. Вот о чем здесь идет речь. Есть что обсудить Александр Коц?
Насчет голоса миллионов россиян это очень очень серьезный гипер был, потому что вчера,
допустим, возле здания московского городского суда, куда лидера, оставшиеся на свободе,
но за границей лидера оппозиции, призывали приходить сторонников Алексея Навального,
ну пришло может от силы не одно момента вообще в принципе в течение всего дня может быть около
500 человек в общем половину из них задержали и это были такие на тот момент бархатные
задержания когда людей просто уговаривали пройти к автобусу потому что они занимали
весь тротуар и мешали движению пешеходов как говорили в громкоговоритель
стража порядка вечером ну вот то что я видел может быть может быть там за все на несколько часов
гуляния по городу разных групп протестующих разных в разных точках города ну вот то что
я видел своими глазами это это 5 5 5 групп может быть человек по 50 держали 918 я говорю то что я видел
своими глазами. Этому группу по 50 человек, то есть не было каких-то огромных, масштабных
выступлений, когда большие колонны перекрывали проезжую часть и шли штурмовать, кремль свергать
режим. Нет, ничего подобного не было. При этом в основном очень молодые люди, ну студенческого
возраста, может быть, первый, второй курс, причем я знаю там одного студента, который там был,
достаточно серьезный вуз. Папа у него очень хорошую должность занимает
работа на так ненавидимый его сыном режим. И вот я разговаривал с этими людьми.
Они совершенно не понимают, что вчера произошло в мозгур суде. То есть у них
полная убежденность, что Навального вчера осудили поза вчера с
фабрикованному делу, которая поза поза вчера суд ЕСПЧ признал политически
мотивированным и незаконным и сразу ошибкой по тренпунктам да и
ну вот я тут хочу выступить наверное в качестве театра юного зрителя и для
юных зрителей просто напомнить что все-таки осужден он был много много лет
назад 14 по моему год или 13 на 3 с половиной а еще не говорить что очень
много дали 3 3 с половиной года я имею в виду и фроше до 3 с половиной года за то
что его брат, Олег Навальный, пользуясь своей должностью в почте России,
принудил компанию ИФРОШЕ перевозить свою косметику в фирме прокладки КОСНОВАЛЬНЫ.
Сам Навальный был от ним из ущередителей этой фирмы.
Да, и тем более у них и транспорта-то своего не было, они привлекали транспорт фирмы и их знакомого,
причем отмывая полученную прибыль на фабрике родителей Навальных.
Это вот ваш Борец с коррупцией, который до этого примерную схему реализовывал навядки через Кировлес,
когда через фирму прокладку по заниженным ценам покупался лес у госпредприятия и по завышенным потом продавался на рынке.
Люди об этом молодые, которые выходят на улицы, они об этом не знают ничего.
И когда ты именно начинаешь рассказывать, они смотрят на тебя и говорят, ты чё нам тут Горбатова лепишь?
Мы без тебя все знаем. ЕСПЧ все доказала. Это политическое материнное дело. Я говорю, ЕСПЧ не говорила, что это политическое материнное дело.
Ну, им же выплатили.
Более того, ЕСПЧ не определяет виновности или невиновность.
Это не в компенсации. Выплатили компенсации. Я говорю, там компенсации в том числе за то, что они долго сидели под домашним арестом.
Это не компенсация за то, что незаконный приговор. ЕСПЧ намекнул, что Россия как бы может пересмотреть это дело.
Но в России пересмотрела это дело, оставив приговор в силе.
Но здесь как не относись к Навальному историю с Кировлесом
и с Фроше в самом деле, глубокой не политический вопрос
украли миллионы рублей.
За эти миллионы рублей были осуждены в 2013 и 2014 году.
Сейчас пересмотрели срок условный, назначили реальное наказание,
а вот в контексте разговора на тему того, что вопрос политический.
Это что же так называемый фейк не случайно образовавшийся,
нельзя его приписывать только не грамотности тех людей, которые выходят на улицу, вчера государственный
департамент у себя на сайте опубликовал сообщение, в котором черным по белому,
я надеюсь мы совсем скоро его сможем наконец-то показать, сообщается, что ЕСПЧ признает дело
политически мотивированное. Это ложь, вранье, потому что есть ЕСПЧ само заявление, в котором
Сказано обратно. Давайте сначала прообратно послушаем.
Европейский суд по правам человека не нашёл политической
подоплёки в уголовном преследовании оппозиционер Алексея
Навального и его брата Олега по делу и фроше. При этом
из печей диногласно признал нарушение статьи 7,6 Европейской
Конвенции, запрещающих наказание не на основание
законы и с нарушением права на справедливое судебное
разбирательство. Я из печи согласился, что российские
суды широко непредсказуемо и столковали в этом деле
уголовный кодекс, и заявители не могли предвидеть, что
что прибыль, полученный от их коммерческой деятельности
будет квалифицирована как преступление.
Аргумент о запрещенной политической мотивированности
уголовного преследования политика с целью воспрепятствования
его участию в президентских выборах суд по существу
не рассматривал, признав жалобу в этой части неприемлемой.
Миньюс подчеркнул, что явная неприемлемость жалобы
в данной части была настолько очевидной для европейского
суда, что он отказал заявителям в коммуникации этой необоснованной
претензии.
Откройте нам, пожалуйста, сайт государственного департамента, если можно.
Вот, посмотрите, пожалуйста, речь идет о том, что они называют это дело политически мотивированный.
Ложь, вранье. Как к этому относиться? Как провокация?
Дезинформирует граждан, поддерживает тот факт, что команда Навального призывает людей выходить на улицы.
По меркам американцев все вышедшие внутренние террористы.
но наше законодательство все-таки чуть адекватнее
но что удивительного запад лает навальный сидит все в порядке все в порядке все правильно все
довольно да и кстати я хочу предупредить еще граждан по поводу того что вам может звонить
навальный от имени теперь служба безопасности избир банка аккуратнее очень смешно да очень
Конечно, а что не смешно? Именно так.
Поэтому здесь у меня в этой ситуации, что он напрягает?
Вот почему оно политически ангажировано?
Мы же его сами такими сделали.
Мы же и до сих пор так и делаем.
Вот приехали туда эти паслы.
Кто их туда пропустил?
Кто им места держал?
Ведь кто-то это делал?
Почему?
Да идите, как граждане, вот эти американцы там, Америкосы, обратились к нам,
а можно ли прийти в МИД на суд, а наши ответили, а мы приглашения на суды не раздаём,
хотите идите, у нас ничего не запрещено. Идите там вперёд, не на машинках своих там,
проезжайте, а вам там зелёную дорогу вперёд туда, они сидели там, как эти истуканчики, что они там делали?
Нет, а с другой стороны, любопытно, мы наконец-то обратили внимание и зафиксировали,
задукомментировали тот факт, что якобы поддержать человека, которого они не опекают,
как они говорят, а на самом деле, велика вероятность своего. Пришли иностранцы,
еще раз в количестве представителей 14 государств. Не каждый раз они приходят в Мозгурсов.
Никогда не было того, чтобы 20 человек, послов, туда притёрлись и сидели и смотрели.
Они поддержали своего, но понятно, что не своего.
Они пустили бы мы их, потом бы мы их доказали надеждину.
А здесь вот посмотрите, сами пришли, слушали, записывали.
9,5 часов без обеда. Защищали навально.
Болчали, как-то согласали.
Не знали, что сказать. Наделись так же, как это в Кирове будет.
Денёк посидел, на следующий день вышел.
не получилось
а почему надо заметить тут очень важный момент
ему никто
не дал никакого уже стачения никакого вообще
просто сделали то что должны были сделать
ровным счетом никаких там
других вариантов нет
я бы хотел здесь на другом сделать акцент вот смотрите
американцы там
рассказывает нам как жить
и все вместе там запад там и все эти
лидеры что-то высказались
А можно ли вспомнить у них, ребят, а где наш Джулианта Асанж?
Он где?
Который не фейкер распространял, не фейковой делал какие-то,
так сказать, расследования, а конкретная, чёткая, доказательная база,
просто их же просто документы выложил.
Он где?
Десять лет сидит, вообще никто даже внимания не обращать.
Без приговора сюда, десять лет.
Ничего. Нормально.
И никто ни один посол не высказал.
Дайте прямо на секунду прерву ваше выступление, чтобы наши зрители обратили внимание, кто высказался.
Высказались абсолютно все синхронно, и так вышло, что одинаково.
С осуждением и с требованиями. Отпустить. Смотрите.
Едва Навальный переступил порог матросской тишины
из Западной страны, взорвались обвинениями в адрес России.
Первым свое возмущение выразил гостдеап, гостсекретарь
Блинкин потребовал немедленного освобождения Навального,
а также всех, кто был задержан во время протестов без каких-либо
условий.
«С США глубоко обеспокоены действиями России в отношении
Алексея Навального.
Мы повторяем наш призыв к его немедленному и безоговорочному
освобождению, а также к освобождению всех незаконно задержанных
за осуществление своих прав.
Древ в Немгузде повторил и Белый дом пресс-секретарь
Джен Псаки зачитала официальное заявление даже, как показалось,
погрозило пальцем.
«Просто позвольте мне повторить некоторые фравменты из заявления
госсекретаря Блинкина.
Мы крайне беспокоены попытками российских властей, точнее,
решением российских властей вынести приговор деятелю
российской оппозиции Алексею Навальному.
Как и любой российский гражданин Алексей Навальним
имеет право на осуществление прав, которые ему предоставляют российской конституции.
У России есть международное обязательство уважать закон и право на свободу мнения, и право на мирные собрания.
Замена условного срока Навальном, по словам спикера Госдепа Неда Прайса,
приравнивается к хакерским атакам на американскую демократию,
в мешательству в американские выборы и, так называемым, попыткам заказать американских солдат-талибам.
Американские сенаторы уже готовят в отношении России новый пакет санкций,
а Комитет Палаты Представителей по иностранным делам перешел на угрозы.
Приговор господину Навальному – это явное пренебрежение правосудиям и поругания принципа верховенства права.
Масштабные протесты на улицах России демонстрируют, что попытки Кремля замолчать несогласных
и игнорировать волю российского народа не продляться долго.
США на Кануне были едва ли не единственной западной страной, которая не отправила своего представителя в Московский городской суд.
Выяснилось, что посольство якобы запросило официальное разрешение присутствовать на процессе и получило отказ.
В российском миде только развели руками. Процесс был открытым.
А кому за разрешением обратилось посольство, выяснить так и не удалось.
Освобождение Навального потребовали канцлер Австрии Сибастиан Куртс,
глава немецкого меда Хайко Мас, канцлер Германии Ангела Мерхель, призвала прекратить насилие над мирными протестующими.
правительство Чехии называет дело сфабрикованным и настаивает на том, чтобы вернуться к обсуждению антироссийских санкций.
Британский мит назвал решение российского суда порочным.
Борис Джонсон заявил, что решение московского суда не соответствует стандартам правосудия.
Решение Алексея Навалима вернуться в Россию после отравления было бы настоящим усмелом и самоотверженным поступком.
Напротив, сегодняшнее постановление было чистой трусностью и не соответствовало основным стандартам правосудия.
на сути. Алексей Навальный должен быть немедленно освобожден.
Эммануэль Макрон в твиттере перешел на русский.
Приговор Алексею Навальному не допустим. Политические
разногласия ни при каких обстоятельствах не являются
преступлением. Мы призываем к его немедленному освобождению,
соблюдение прав человека, так же, как и демократических
свобод не могут быть предметом обсуждения.
Пожалуйста, будет это пугало, огородное нашу фильм.
Я обратил внимание еще раз на вот это поведение, которое
Навально демонстрировал в суде.
Мне это напомнило последние кадры фильма
«Место встречи изменить нельзя»,
когда брали этих преступников в банду
и про макашку там вели.
И он там развязан на Яхамске, значит, пел песню
на черной скамье, на скамье подсудимых и так далее.
и демонстрировал, значит, как он, значит, поизеляет там всех милиционеров и так далее.
Вот это абсолютно какое-то уголовное, вот эти ухмылочки, уголовное хамство,
без всякого достоинства и уважения к правосудию бывший адвокат Навальный
сейчас как раз демонстрировал.
И вот то, что сейчас...
Хотя почему-то я не сделал замечания. Там же было оскорбление хамство.
Оскорбления были постоянные, но это просто весь суд бы появлялся в одни постоянные замечания.
Подполковничек.
Нет, но есть некая процедура. Сначала делается замечание, потом второе замечание, следом удаления из ЗЛ-Суда.
А почему три года надо не уставить?
Очень много вопросов.
Он вообще не должен был второй раз на условном сроке находиться.
Это единственный человек в стране, который ему позволили на условном сроке находиться.
А почему после Киров Леса его отпустили?
и потому что были
кто ему помог собрать подписи к выбору мэра
что происходит
непонятно
и ему
почему здесь матвеечку
играли подпиши на валю
с половым структуром никакого
так вот
возвращаясь
к вот этому поведению и приговору и к тому что
Александр Котс сказал, что у них
у молодых людей, которые выходят его защищать
там неверное представление обо всем этом. Оно не просто так неверное.
Его в форме руют. Ещё раз позднее пишет, что, по мнению ЕСПЧ, политически мотивированный приговор.
Вот самое, что ни на есть вроде бы. Авторитетное центральное издание, пожалуйста, пишет абсолютную, поймую ложь.
Равно, как и все остальные, повторяют про эту несчастную политику.
еще раз, и в Дева, и в Роше. Когда это, на любой вы возьмите, когда брат у тебя работает в почте
России, то есть это чистое, что называется такая коррупция, да, вы создаете фирму-прокладку,
через которую по завышенной цене покопаете услуги, а все почта России продолжает так же возить,
как она это, и прибыль концентрируете у себя и отмываете. То есть это чистое хищение,
Никакой политики там близко нет.
И его тогда, как говорится, помиловали, что называется.
Он вместо того, чтобы с благодарностью отнестись вообще к тому,
что могли посадить, а не посадили, начинает непросто.
Вот он говорит, я по четвергам ходил вместо понедельников.
Подождите, а кто устраивал одновременно и участвовал в незаконных акциях?
Это тоже по четвергам он это что ли делал или что?
Это тоже чистое нарушение административка,
Который вообще не связан даже с тем, что он там отмечался или не отмечался.
Ему вообще можно говорить, надо ходить во вторник, а он говорит мне во вторник неудобно, я ходил по четвергам.
Расти приехали, аргумент.
Кому-то ходил, по четвергам неизвестно кому. Ему несколько раз в представлении.
А по судьбостам в баню ходил, да, это тоже зачители.
Да, попытка привнести политику там, где ее вовсе не было.
Вот, и сейчас наша задача всех, мне кажется, просто разъяснить.
Почему не ходил, не отмечался?
Почему не ходил, не отмечался, он же ответил.
Ему видите вот, до фонаря все эти ваши инспекции.
Он же ответил.
Он сказал, что законы России у нее не распространяют.
Он противопоставил себя всему государству.
Ну, то есть были действия, когда он намеренно нарушал условия уживленного овождения.
Намеренно нарушал закон. Выходил на эти митинги.
Эта административка чистая. Это сразу с условного слока.
Срока может слетать.
Еще раз вопрос о ковсе.
Что будет звонить американские послы, что будут звонить еще какие-то послы, что
пойдут люди, но вот они пришли, а куда они позвонили? Они будут в газетах писать,
звонить в администрацию президента, видимо, позвонят лично Путину. Кстати,
наверняка Байден позвонит и скажет, отпустите. Он же ехал сюда,
когда Меркель его отсюда провожала, потому что уже невозможно было,
Они наверняка ведь его уверили в том, что вы не волнуйтесь там. Во-первых, митинги выйдут, во-вторых, мы тут надавим на Россию, мы все тут выступим все вместе, что послал.
То есть расчет был на то, что придут 20 человек иностранцев в Российские суты, иностран и российский суд сдавь назад. Испугается.
И отпустит опять.
И вы видели, он так себя нагло продолжал.
Когда бы на площади вышли уже сторонники Путина,
от непонимания того, что происходит.
Он для него сюрпризом встал в концерт.
Я еще не стал. Еще не стало.
6 числа, 5 числа у него будет новый суд.
А 10 дней у него на апелляцию.
Он всегда думает, сейчас будет точно так же,
как было в 13-м году, когда меня посадили,
а потом на следующий день выпустили и дали мне условку.
А не будет?
Будет.
На этот раз не будет.
Потому что слишком часто
Он нарушал все это дело. Слишком часто.
Ну, слишком лихо все закрутилось.
У нас задает вопрос, и как может существовать такой человек с двумя устровками?
И когда можно так безобразно себя вести ему ничего?
То есть, этот человек, словно, был лучше, чем все остальные?
Включая надежденно. Представляете?
Да нет, я был особый человек.
Вот именно он был особенный человек.
Я вам говорю о том, что и невозможно, что у вас такое случилось.
Если человек у нас совершает какое-то уголовное
преступление, а после этого, например, выходит говорить
что-то против власти, то значит ему все можно, можно
и уголовно ему скостить, и все остальное, это индультенция.
Именно так он и думал.
Так все и вел.
Давайте посмотрим еще раз фрагмент, почему Ифроше
не политическое дело и к политике отношений не имеет.
Еще до оглашения окончательного приговора по Кировлесу
против Алексея Навального и его брата Олега завели
еще одно уголовное дело о мошенничестве и тоже с
фирмой прокладкой заявления в прокуратуру подл-топ-менеджер
компании и фроше Брюно-Лепру.
Весной 2008 года Олег Навальный, являясь руководителем департамента
внутренних почтовых отправлений филиалов в Губпочте России,
автоматизированные сортировочные центры обманным путем убедил
представители одной из торговых компаний с иностранным
капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность
на территории Российской Федерации, заключить договор
на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой
главной подписной агентства.
По факту, никакими перевозками фирма Навальных, утвержденная
через киперский офшор, не занималась, и была только
посредником.
А ты фроши, она получила 55 миллионов рублей, сторонней
транспортной компанией заплатила 31 миллион, а оставшиеся
19 миллионов перешли на счета другой семейной компании
Навальных.
Кобяковская фабрика по лазоплетению.
Братьев Навальных суд приговорил к трём с половиной годам.
Вот только Олег действительно отправился в тюрьму.
А срок Алексея оказался условным.
Не было случая такого, чтобы западный хор также слажен,
напел в отношении любой другой страны.
Ни по хошоге, ни по другим преступлениям.
Никогда такого не было.
Даже в отношении России, если мы вспомним,
настолько сконцентрированные, организованные
заявление и пение вот этих ужасных песен наш адрес было только после крыма и во
время 2008 года чего сейчас а вы знаете я могу сказать вот на в репаблике вышла
отличная статья сергия Михайлову это специалист по отношениям с евросоюзом
она такая не как бы не не полимическая политическая аналитическая я всем
советую там очень подробно анализируется как изменится отношение
Россия с европейскими странами и как и с Навального нет и там очень хорошо написано если очень хорошо написано кстати
значит
я теперь по поводу матчасти всегда вот когда что-то звучит я потом
расскажите на разначение изменится к сожалению как изменится изменится потому что
кстати читали
расскажите там подробнее суть такая значит пункт номер один специально для тех
болельщиков таких, их очень много, болельщиков Навального, которые считают, что сейчас наконец-то
Запад там Путина закопает и так далее. Надо отстоять на земле. При всем масштабе
как бы приписываем их Путину в злодеянии, там Навального, там про отравление, там и так далее.
Все-таки есть опыт, да? Злодеяния советской власти, особенно Сталинского периода, но злодеяния,
которые были. Они вот совершенно не мешали Западу дружить, но не дружить, а взаимодействовать
с остальным Канадом, было и с Брешневым там и со всеми остальными. Это реальность такая,
потому что пока Путин контролирует российских силовиков, пока Путин контролирует правительство,
никто не будет разрывать отношения с ядерной державой, крупнейшим поставщиком газа в Европу.
То есть вот в этом смысле каких-то ужасов, ужасных ждать не приходится, хотя, наверное,
многим бы хотелось. А что реально изменится? Феномен Навального в том, что впервые появился
человек в российской политике, впервые появился человек, я такого не знаю, с которым разговаривают
и судьбой которого лично занимаются первые лица крупнейших государств. Они, конечно,
всегда хотели, и я их понимаю, что в России было... В Твое другое диханос, в том-то и дело,
что не было, не было такого, чтобы Скодорковским разговаривал
там условный ангеломерки.
Вы не помните, что был такой президент Кенни Суэллы,
которого назначили президентом в Борис Борису, в обход существующего
президента Тихановскую, если вы помните, обещали
позвать на инугурацию Байдена, но потом передумали.
Подождите, я не про Тихановскую.
И Велоруси не ядерная держава, и даже с ней, хотя не хотелось
сравнивать, не вспомнить отношения, никто не разорвал.
Я не могу вспомнить последние 20 лет, у Шнурдии Кейс-Ходорковского
все-таки там старая история, ни одного случая, чтобы вот так
уписывались все абсолютно.
И там подробно объясняется, почему, когда в России
все-таки возникали какие-то персонажи, достаточно известные,
Каспаров, Кадарковский, все-таки такого не было.
Ну там подробно объясняется суть простая, Кадарковский
воспринимался как миллиардер, и все остальные, у нас
же там полно миллиардеров на Западе, но всегда в
что они как-то бизнесом все-таки как-то зависит от начальства и так далее впервые у них есть человек впервые
Захадарковского не выходили на улицу десятки тысяч людей то просто не было ну понятно почему
Навально выходит но за Тихоновскую выходили
где ее лично занимались нет не здесь белоруссия
подождите белоруссия выходит не за Тихоновск вообще другая история ага то что происходит сейчас в интернете это другое
Слушайте, то, что происходит в Беларуси, не дай бог, у нас будет гораздо сильнее в сентябре.
Хорошо, оставим в стороне в Беларуси, а Гуайдо, Борис Борисович.
Гуайдо – это ещё третье.
Поэтому впервые появился в России человек.
Внимание, первое, которым занимается здесь, лично Путин там комментирует его действия.
Путин слово о нём не сказал.
Не сказал?
Конечно.
Когда даже поменялся.
Конечно.
По поводу отказки его в больницу.
Едва левого.
Дорогие.
Значит, я не знаю ни одного больше апрессионера,
про которого, из-за действия которого, Путину приходилось
бы оправдываться.
Я таких случаев недоиспорнизмом.
Пожалуйста.
Он не оправдывается.
Он отвечает на вопросы неадекватных товарищей,
дорогие.
Теперь по поводу мать-части.
Я два реплики по поводу мать-части, я всегда за мать-части.
За мать-части.
Давайте.
Это важно.
Показывал данное ОВД инфа. Там фамилии есть. 1266 задержаны.
В одном месте в один момент. В том числе. Это вчера, это и ночью прошедшей.
В том числе 1222 в Москве, 229 в Санкт-Петербурге, ряд городов, даже в мытищах.
В мытищах такого.
Борис Борис, вы сейчас продолжите, но давайте, если мы все вместе занимаемся матчестью, то знать ее хорошо.
Это некоммерческая структура. Наверное, там кому-то помогает. Наверное, и хорошо, что помогает УВД-инфо.
Но цифры там образуются следующим образом. Вы вбиваете в Телеграм-бот имя, фамилию, отчество, дату рождения.
Вы можете вбить хоть 300, хоть 500 человек. Эти цифры не отражают реальности.
Может быть и больше, но и может быть и меньше.
До сих пор, что что писало о этой инфа по Москве, потом подтверждалось Говодской.
И второе по отчасти, по поводу и Фроше, все этого дела.
Конечно, нехорошо принимать деньги на прокладку, а потом реальной фирме меньше.
Это не красиво, конечно, а потом Класси Карман, 19 мл.
А потом бороться с коробки.
Все, кто в России хоть чуть-чуть понимает, как устроено, например, выполнение там господрядов и так далее,
смотрят на это и думают так меня бы посадили я вам приведу одним простой примен
у нас давно замените собственная опыта я согласен с тем что реальные услуги
почты россии оказывала не вот эта прокладка куда они брали вот а реальная
контора у которой были машины я просто и вопрос а вот все все вот все почти все
нулевые десятые годы вы что думаете нефть продавал за границу сургут нефти
Газ или югаз?
Официальные посредние.
Невчла вся российская точно через такую же прокладку.
Она называется Ганвар.
И там речь идет.
Не о 50 миллионах.
Отмывали день.
Сам отмывали день.
А югаз нефтегаз.
А югаз нефтегаз.
Официальный.
Ну и не газ.
Уже роснефт был.
Роснефт.
Да.
Париж, вам всех не слышать.
Это официальный посредник.
Но не каждый жулик, что принципиально важно, в конечном
итоге, выходит и начинает строить прикрытие.
не строить прекрасную Россию будущего и борется активно с коррупцией, так борется с коррупцией
или украл 19 миллионов только после самой все преступления, 10 лет спустя закрывать.
Вы же не за это, сейчас как вы выразились, закрыли.
Не за это закрыли, не путайте тех людей, которые пытаются разобраться.
Закрыли за то, что на почту Россия украл 20 миллионов рублей 10 миллионов.
Вы начинали с этого брата, посадили, а ему условка. Он плевать хотел на свою условку, как сам заявил до фонаря, изменили условку на срок фонаря.
Но Борис, Борис и Великий надо наказать всех тех, кто разрешал ему плевать. Вот и всё.
А то вот он и удивился.
Вы знаете, самое страшное в этой ситуации
мне очень жалко представители Федеральной службы
исполнения наказаний, потому что они
пострадали вчера.
Прокурор говорит, давайте вынесем в их отношение
почему Навальный у вас 60 нарушений,
а не сидит.
Я такой же вопрос есть.
Но есть ответ на него. Вообще-то
в 15 году ФСИН подает заявление
на то, чтобы лишить Навального
статуса по условке по Кировлесу.
Суд говорит, не, не, не, все нормально,
все нормально, все нормально, пускай условно и будет.
Мы ему, предупреждение, выносим мы все.
В 16-м году то же самое суд дело.
В 17-м тоже.
В 17-м году, то же самое, только суд говорит.
Ну ладно, вот сейчас мы ему просто на год продлим испытательный срок.
Ну, вот как раз до конца прошлого года.
Что всем делать будет?
Каждый раз они подают, каждый раз суд говорит, нет, нет, это человек,
как у особенный.
Этот человек вот вчера, опять же, в суде получил особенные
к себе отношения.
Потому что одиннадцать тысяч человек в этом году, в 2020 году, в прошлом, по условке нарушив два раза,
два раза, не пятьдесят, а два раза нарушив сели, в позапрошлом году, в девятнадцатом, в восемнадцать тысяче или пятнадцать тысяче,
я уж точно не помню, сели нарушив два раза, он шестьдесят или пятьдесят нарушал.
И никого из них не поддержала Грета Тумбер, как вчера Навального.
на этих послов. Они, конечно, поговорят тоже.
Это Томберт не посол.
Вы еще берите.
Так вот, в отношении всех этих 15 тысяч человек в 2019 году,
процедуру проходила следующим образом.
В суд приходят человек,
прокурор спрашивают, нарушал?
Да.
Нет.
10 минут все, ушел.
Девять часов он впорел нам.
Девять часов он хамил.
Судя ни разу не сказал, замолчи.
Извините, у нас статья есть.
неуважение к суду. Хоть кто-то ему ее предъявил? Нет! Прокурор он, что говорил?
Он истерик устроил, и хамил. А про президента он что говорил?
Ну, то же вообще-то это, это же статьи были, статья, статья, статья.
А ничего, все слушали, 9 часов. А обычного человека, 10 минут, все, 15 тысяч человек.
А этот особенный. И он поэтому сейчас сидит и знает, что вот эти товарищи иностранцы послышали.
Вы не имеете права апеллировать к законодательству, потому что вы вместе со своим Путином символизируете беззаконие мирового масштаба.
Вот именно. А эти послы сидели с морально-судью, такими, знаете, зминиными глазами, типа, ты вынеси решение, и мы против тебя введем персональный станции, против тебя прокурор, и против тебя оследователь.
И вынес бы и вели бы ничего страшного.
Это что? Это называется смещательство в наши внутренние дела.
Понимаете?
И вот этот товарищ вместе с ними,
конечно, он сейчас считает особенным, поэтому он думает,
что сейчас 10 дней пройдут и меня выпустят.
Если это произойдет вдруг.
Это будет критический удар по нашему правосудию по справедливости.
Понимаете?
Сотни миллионов человек, которые смотрят на это,
сотни миллионов граждан России взроду.
У нас нет сотен миллионов.
миллионов. Сотни миллионов. На это прекрасно знают, что этот человек
правосудию имеет особое отношение. В общем они не поймут почему закон
не на всех распространяется одинаковым образом, хотя сам Навальный уже не раз
об этом говорил, вы помните эпизод в самолете, когда ему задавали вопрос, куда же
вы летите, вас посадят, он говорит, меня, меня-то за что, а также в Следственном
изоляторе, когда выходил напрямую связь по Скайпу, тоже сказал, что законы
Российской Федерации, ха-ха-ха, на меня не распространяются. Из-за того исходил. Посмотрите. Ошибся, ошибся.
Я уже привык, что огромное количество законов на меня просто не распространяется.
Меня арестуют. Меня арестуют, прилетают.
Это что, возможно?
Ну, кто ж его посадит, да, он же памятник.
Я, вы знаете, никогда не злорадствую любым посадкам.
Конечно, это людоедство просто.
Поскольку сам живу по принципу, от тюрьмы и сумы не зарекайся.
И даже в определенный момент мне стало жалко, действительно, этого человека.
Когда вот увидел вот это ошеломленное лицо,
оказывается и на меня закон распространяется.
Вот как Борис Борисович в 8 лет сходил о срок, да,
он и думал, что так и дальше будет.
Так и дальше можно при условном, скажем, приговоре,
в условном сроке спокойненько ходить на незаконные акции,
нарушать, не только не являться там куда-то.
Кстати, насчет являться или не являться.
И вы же спрашивали, а почему вот хорошо болезнь,
заметите, на период болезни никаких претензий нет,
вообще не обсуждаем.
Но после болезни вы могли бы как-то выйти на связь
с посольством, с консульствами.
Говорит, что мне физиотерапевта вам предъявить.
Ну вот, посмотрите, в середине октября есть кадры американского телеканала,
где он гуляет в компании таких десяти накаченных физиотерапевтов.
Терапевты. Программа шестьдесят минут.
Физиотерапевтов в форме, да.
А, ну вот, собственно, возле Брандебургских ворот гуляет спокойненько.
Я просто, тем, кто Берлин не знает, хочу сказать,
вот если он сейчас направо свернет, он зайдет в российское посольство.
Оно вот прямо возле Брандебургских ворот, если кто не знает.
Но у него не было времени.
А если бы чуть раньше повернул, то в американское посольство попало.
Там он наверняка был, так что в этом плане они сомневались.
Там много посольцев округать, и российское в том числе.
Но не было возможности, понимаете ли, выйти на связь.
Вот, и тут действительно, когда смотришь на все эти оправдания, то понимаешь,
но они же, конечно, искусственны.
И он действительно свято был уверен, что его не тронут опять.
Поскольку так уже сложилась судьба.
И вы знаете, когда я смотрю реакцию западных политиков, дипломатов и прочее,
ну особенно вот Макрон меня умелил, да? Макрон. А он в курсе вообще, что это дело по заявлению
французского гражданина, да? Французской компании, представленной в России. Он вообще знает,
кто-то вообще знает, что есть уже решение французского суда, куда обратились Навальные,
Мол, типа, опротестовать, нажаловаться за клевету на этого французского гражданина и на Евросе, собственно, и им отказали в этом.
Даже вы не знаете.
И где все эти ESP-чедо? Нет, они теперь с прошлого года, или даже с поза прошлого, слушают апелляцию в Британии там где-то, но тоже никто не торопится.
Но еще раз...
Каких решений нет, да.
Не, не, ну...
Было решение сначала.
По Франции было.
По Франции, да, что отказать.
Потом они подали в апелляцию.
И вот эта апелляция тянется уже сколько времени, но опять-таки,
так а чё ж Макрон тогда своим французам не предъявляет претензий?
Французские граждане инициировали вот это дело по мошенничеству,
не Россия, не российское государство, но ведь это никого не говорит.
Я читаю сейчас массу газет, сегодня пролистал по поводу Навального
всех этих заявлений, только политическое преследование,
ни слова вообще, как правило, нигде нет, а под оплёки дело.
А вот этих нарушениях, а не явки, о том, что вот дело в опыта было.
Там такая правила пишет, что российское правосудие требует от Навального,
чтобы он являлся и отмечался, пребывая в состоянии комы.
Нет, это тоже...
Причем, притом-то лошей, притом-то тоже лошей, и это было сказано на этом суде.
Но никого это не волнует.
А разве непонятно, почему его раньше не рисовывали, а сейчас...
Некого, Борис Борисович, не Борис Борисович, понятно, понятно.
Кому?
Именно потому, именно потому, чтобы не воняло, понимаете?
Чтобы вот не трогать уже и господи, отстаньте.
Потому что устраивал вот этот вот клапан выхлоп, да?
Давайте это и станет нашей интригой.
После рекламы, надежден нам сообщит, что-нибудь посадили раньше.
И жареноски.
Пора вернемся.
Взап пока возмущается и скандалит по поводу, как им кажется,
приговора незаконного в отношении Навального в России, есть граждане, которые считают,
что действует суд должен был и раньше, и строже. Увеличь строк наказания Навальному с неполных трех,
аж до двадцати лет предложил Владимир Вольфч Жириновский, который прямо сейчас выходит,
но прямую связь с нашей телевизионной передачей Владимир Вольфч. Да, здрасте Владимир Вольфч,
Зачем так жестоко с людьми? 20 лет-то.
Какой план? Расскажите.
Потому что Навальный занимается мошенческой деятельностью еще с 6-го года.
Уже 15 лет. Он начал сотрудничать с Биллом Браудером, которого мы осудили.
Он — международный мошенник.
Что он делал у нас, Браудер?
Бедных людей сделал во главе различных фирм, инвалиды.
А под инвалиды аналоги меньше.
зарабатывал деньги, деньги за рубеж, а наши инвалиды ничего не получали.
При том, что тогда законодательство запрещало выводить акции российские за рубеж.
Да, и он научил нашего Навального другому виду мошенничества. Вот купи акции
минаритарные в крупнейших корпорациях, Роснефт, Газпром и другие. И потом требую информации.
Это же очень дорого. Один формат он сливал, таким же, как браудеры другие.
То есть шел экономический рэкет. Так было много лет.
То же самое Киров Лес и Фрошей. Это уже чисто тоже коммерческие и мошенческие схемы.
Но этого мало. Ему кто-то посказал или он сам решил лучше всего заняться политическим рэкетом.
Набирать информацию в отношении политических деятелей, известных людей, шантажировать их,
их, сливать ее в сеть и на этом зарабатывать. Или они заплатят, чтобы не было этой информации. Или
Запад заплатит. На Западе он был завербован еще давно, когда стажировался ЕСКИ Университет. Запад
сперва сделал ставку на Евлинского. Слабый забраковали, потом Брышков слабый забраковали,
потом Немцов. Немцова не стала. Потом Ходорковский просидел долго в тюрьме. Сейчас ставка на
Навального. Такая же, как на Сокашвили, как на Зеленский. То есть они будут пытаться их
подвести к выборам, вдруг ему дастся выиграть или хотя бы получить фракцию в Госдуме. В России
все это им обломилось. Поэтому реально он получает строк, но это не последний. Это только за
эфрошея. Еще за Киров Лес такое же три года. Вот уже будет пять с половиной. Вот мошенские дела
по его фонду борьбы с коррупцией, оскорбления ветерана. То есть до 15 и 20 лет ему набежит. Вот,
и потом, значит, он уже выйдет лет через 15-20, и никакой колонии в Центральном федеральном округе,
на север, туда, за воркуту, там, где птицы замерзают на литу. Человек вред нанес, из-за него трясут
наши финансы. Это издевательство. Это последний подлец желает того, что против
его страны его народа вводились санкции. Неужели он не понимает, что санкции в отношении
министров, губернаторов, чиновников, это санкции по нашей экономике, по нашему государству. Он
подрывает авторитет, репутацию. И все это он делает сегодня. Он главный, Навальный, семья
за границей давно уже. Поэтому это человек, кроме вреда, ничего не наносит. Это нужно было
давно сделать, изолировать, забыть его. Он должен уйти в непытье. Мы даже вспоминать о нем не
должны. А мы о нем говорим день и ночь. Это же огромный стресс для людей. Молодежь не понимает,
о чем не трещит. Для них он, так сказать, как в свое время для комсомольцев Павка Корчагин. Герои,
Тут Владимир Вольфч, вы упрощаете сказать, что кто-то не понимает, было бы несправедливо, потому что, во-первых, вчера люди выходили на улицы, да, не миллионы, как те просмотры, о которых говорил Навальный, но все-таки центр города и Москва и Петербург были в какой-то момент фактически заблокированы и перекрыты.
Но и ключевое, ведь обещают санкции, ведь обещают наказать нашу страну.
Как дальше будут развиваться события? Где нас прижмут, что могут сделать?
Вот обратите внимание на высокий уровень моей дискуссии в вашей студии.
Вчера у вас там два чудака чуть не подрались, а вы мне только слово говорить,
я тут же замолкаю, всем, чтобы нормально шла дискуссия.
Вы схитительны, вы совершенно, Владимир Вольфович.
Мое участие в ваших искусствах, надо сказать, как образец.
Для всех стран.
Значит, военного отношения они сделать ничего не могут.
Какие-то крупные проекты, допустим, остановить газопроводы,
нефтепроводы, еще что-то там в сети сделать в финансах,
это обоюда острая.
Сегодня у нас смешанная экономика внутри нашей страны.
И во всем мире. Мы друг от друга зависим.
Поэтому у них одно лишь. Моральный садизм.
Вся Европа вместе с Навальным выступают как садисты против нашей страны.
Вот обвинять, обвинять, требовать.
Я бы наглел новый секретарь в гости по США освободить немедленно.
Без всяких условий. Вообще он что-то не понимает, что ли,
что мы крупнейшее и мощнейшее государство в мире и сильнее Америки.
Но он безгодную неделю все, секретарь Госдепа, кстати, из наших же, из славян, из славянских Киевин,
из Брайд и все остальные.
Все бывшие жители запропы из Российской империи сбежали в Америку, теперь нас оттуда учат, что нам делать.
Поэтому санкции нам не угроза, все санкции уже исчерпаны.
Придет время, мы как следуют ответимым, из-за санкции, из-за оскорбления,
Эти Навальных, чтобы они больше у нас под ногами не мешались.
Это повод, это зацепка.
Надо же за чем-то зацепить нас.
Потом, смотрите, у них большая беда, и Европа горит, и Америка.
Как отличить внимание?
Вот только через то, чтобы какое-то событие было в России.
Вот кого-то там арестовали.
Я согласен. Его в стране никто не знает.
Только в Москву ашумит несколько сот человек.
Петербург. Дальше поедем, куда мы столько лет от Москвы.
Близко никому не нужен.
этот Навальный, это проблема отличения внимания и иметь своих людей для того, чтобы трясти Россию, вдруг что-нибудь получится, через 5 лет, через 10, через 20, через 30.
Вот для этого не нужны. Как их используют, они окончательно будут забраны к себе туда, в Европу, или здесь проведут время в доме для престарелых революционеров.
Так долго сидеть будет?
Ничего себе, в доме, ни в престарелах.
Жалко сыновее его, жалко.
Травожадные. Вы, у него один сын, и одна дочь.
У тебя даже ненавидят.
Учиться дочь действительно за границей.
Сын, наверное, все-таки в Москве.
Хотя доподлинно неизвестно.
Жена точно в Москве.
Владимир Вольфович, спасибо вам большое.
Распечатаем ваше время.
Вы дадим Шуравлеву и надежду,
но подраться вчера в эфире
планировали они.
Берем с вас пример, Владимир Владимирович.
Вы с Родиной дрались, было дело.
Сейчас еще идет уголовная дева по поводу ФБК, фонда борьбы с коррупцией.
Дело в том, что там вот чистое мошенничество,
когда он Навальный заявлял, что он кандидатом в президенты, идет в президенты,
и под это собирает донаты.
Здесь в мошенничестве всегда очень трудно доказать умысел.
Любой моброди, когда собирал деньги, мог сказать,
а я верил в то, что мои акции будут расти
и вот умысел не докажешь. А здесь четко ясно, что человек с судимостями
не может быть
кандидатом в президент. Тем не менее, деньги собирал.
За эти деньги читался в два раза меньше, тратил на собственное
потребление. Подставьте себе, я зарагистрирую фон сейчас
помощи инвалидам, а буду покупать себе машины, квартиры 20 раз за
границу съезжу, как он съездил и так далее. Это вообще полный
беспоедел. И наконец отмывание денег.
У него люди зарплаты 50-80 тысяч рублей с собственных карточек
каждый месяц миллионы клали в его фонд Байбы с Коррупцией
То есть им кто-то наличкно выдавал, а они вкладывали в этот фонд как типа донаты такие дел
Откуда они брали эти деньги? Это чистое отмывание
Кто-то им выдавал, сейчас вот это следствие и разбирается
Кто им выдавал, почему по ручению они действовали, естественно кто выдавал
Вот кто, поэтому там будет большое дело, большое дело
Оно от 5 лет, от 5 лет, вот эти все составы в преступлении.
Поэтому к этим двум восьми годам ему точно не меньше пяти еще будет поипаян.
Не знаю, насчет 15-20, хотя за измену родиней, за сотрудничество с спецназами...
Сейчас Госдума проголосует, и измену родиней.
Команда Навального...
Тут пятерку еще добавят точно.
Нет, там двадцать...
Кстати, на суде Навальный заметил, говорил только о себе.
Он не сказал о своих сорадников, не сказал, кто вышел.
ему вообще наплевать на это дело по большому счет многие отметили только о себе родном и
единственного и неповторимого вот но ладно на этот вот кстати говоря левада центр это не
государство это сказать иностранный агент и на признанный агентом он даже говорит что по
прошлому году два процента нашего населения считает что отравление навального это какое-то
серьезное событие, а 30 процентов считают, что это провокация спецслужба, ну что, посмотрите,
я его что знаю. Борис Борисович, чистая правда, многие удивились, многие удивились,
Левада говорит об этом, два процента считают делом серьезно, дайте Сашу скажет. Борис Борисович сказал мысль о том,
что если у нас будут сфальсифицированы выборы в Госдуму, у нас будет страшнее, чем в Беларуси.
Но на самом деле вот такие социальные всплески, взрывы, они не происходят на пустом месте,
как в Беларуси, как показывает история недавняя, и вполне в успешных странах происходят такие социальные
взрывы, только за одни взрывы номинируют на Нобелевскую премию мира, а за другие обвиняют
во внутреннем терроризме. На самом деле вот при нынешних технологиях, к сожалению, фальсифицировать
Выборы в Госдуму не надо. Эти фальсификации моделируются западной стороной, так же, как моделируются сейчас
вот эти признания ЕСПЧ
политическим делом Навального и так далее и так далее. То есть,
если даже выборы состоятся прозрачным, то просто скажешь, что фальсификация и все, а вы поверите и начнете ссылаться.
Идите наблюдать.
Свои, Борис Борисович, и такие, как вы, разумеется.
Слушайте, я знаю, как эти выборы.
Слушайте, да, они ничего не знаете. В Долгопрудном выиграли. Все, значит, было честно. Смотрите.
Хотя бросили за вас ваши же оппозиционеры, наверняка.
Смотрите, в соседней стране закрывают чароночью три телевизионных канала.
Сразу три. Где Блинкины с Макронами?
Где они? Где они?
Котя одно сообщение с обсуждением, с осуждением.
Хотя бы в санкции, в отношении Зеленского.
Нет, все они сидели.
Скоро вернем склам, друзья и товарищи.
Так вот, на Украине и Блинкин молчит.
Возьмем вечером Зеленский ввел санкции против трех телеканалов.
Аппозиционный закрыл, запретил 112.
Да, выключил и все.
И зиг.
Красавчик.
В прямом, при этом эфире.
Вместо программ в один момент зрители вдруг увидели черный экран
и цветную сетку.
ГЦП, мое название.
ГЦП, да.
В администрации президента говорят, что это они не со зла.
Исключительно.
Их решение было связано с соображением национально-безопасности, как водится борьбой с информацией из России, ясно.
Понятно. Помимо этого, в обход всех абсолютно украинских законов впервые в истории человечества были выведены санкции в отношении своего собственного гражданина.
То есть, нет повода ни посадить, ни наказать, что делать, а введем санкции.
Так еще ни одна страна в мире не поступала, да и Порошенко сейчас думает.
Господи! Ничего себе смотреть.
Все украинские зрители, особенно украинские дети, никогда не увидят по телевизору,
при Зеленском, как и при Порошенко, трое из Простоквашина.
Что...
Перекрытие охоронную павильону, мы разумеем, что это решение,
Я, скорее всего, все было спущено.
Сегодня ночью стало известно о том, что президент Украины Владимир Зеленский увел санкции против трех украинских телеканалов 112 Украина, ЗИГ и Нью-Званы.
Соответственно, их вещание в эфире уже прекратилось.
Давайте я буду сигналить, чтобы у нас вышел охоронить и пояснив нам причины, чему нас не пропускают на территории киностудии Довженко.
Вы хотите пояснить, будь ласка, что вы пояснили нам, когда мы приехали, видеть?
Как это не может быть?
Мы можем заехать, я вернусь.
Вы не можете.
На какие подставы, какие распоряжения?
ЦУС, напись мовы, распоряжение, покажите мне документы.
Когда мы подъехали у Холру, я не сказал, что это есть распоряжение.
Службы, беспеки Украины.
Крутые, конечно, Зеленский в одном прогадал.
Надо было вместо ГЦП включить Лебединое озеро.
Давайте перенесёмся в Верховную Раду Украины.
И с нами на связи один из лидеров в этой зоны платформы за жизнь.
Илья Владимирович Кива, Илья Владимирович, что происходит?
Как так можно?
Вообще даже Порошенко не осмелился?
Взять и вырубить просто три канала из эфира.
На самом деле, вы знаете как?
Для многих в нашей стране вчера президент Зеленский превратился просто в преступника.
В человека, который поправ к институцию и права украинских граждан.
В данном случае мы видим системные нарушения закона со стороны власти.
Это еще одно доказательство слабости, безвольности и подконтрольности третьим силам.
А я говорю о Америке, потому что все это делается и идет давление, системное давление на оппозицию, конечно же, со стороны американского госдепа.
И в этой истории Зеленский исполнитель, исполнитель которого фактически подобными подсказками толкают в политическую яму,
из которого он уже никогда не выберется.
Мы и дальше, как опозиционная платформа за жизнь, будем бороться
в интересах Украины и украинского народа.
И нам не заткнуть рост.
Мы будем отстаивать право говорить правду в своей стране.
Илья Владимирович, как бывает в демократических странах?
Вы сейчас, в Верховной Раде, все, наверное, депутаты
в едином порыве выпускают совместное заявление,
осуждают...
Цензура!
Уничтожение свободы слова. Что там происходит?
К сожалению, для такой позиции нужна полная перезагрузка власти.
И Верховная Рада или Верховный Совет Украины требует точно такой же перезагрузки.
Нового парламента, где будет действительно отражена позиция украинского народа.
Сегодня парламент Мария Неточин.
Сегодня парламент фактически захвачен с лудами народа, которые изъявляются послушными исполнителями американской воли.
Они прекрасно видели, как укрепляется оппозиция, как растут рейтинги нашего лидера, Виктора Медвичука.
Они испугались и пошли на беспрецедентные служи.
Они попытались замахнуться, на свободу слову, и закрыть телеканалы, которые говорили правду и обвечали власть в их преступлениях.
Это всего лишь нам всего показывает их слабость, фатальность и приближающийся конец.
Поверьте мне, сегодня Украина превращена в концлагерь, где проповедуется фашизм, гомосексуализм, все протыто на смертью.
И мы сегодня являемся тематлотом и форпостом, который стоит на защите прав.
Спасибо, Илья Владимирович.
Илья Владимирович, спасибо вам огромное голосование.
Начинается не пропустить, пожалуйста, болеем за вас и переживаем.
Как-то надо бороться с таким беспределом и производством.
Неводностровный мир такого не было, по-моему.
И первая включение Сверховной Рады тоже круто.
Санкция в отношении своего гражданина. Отмолодцы!
22,50. Родин Ростчерк Пираса без всяких решений судов, следствий.
Какой это? Санкция против гражданина Украины.
И в полночь отрубаются три канала формально принадлежащего
этому гражданину, оппозиционные каналы, причем на которых
Зеленский, будучи кандидатом президента, очень часто
выступал, благодаря которому, в том числе, что бы я свободу
слово душил?
Я бы все, Янукович, а сейчас по-моему, не сидит с отвисшей
челюстью, а что так можно было, оказывается, бандитскому
злочинному режиму.
А теперь смотрю специально, смотрю реакцию посольском,
там уж ты.
У нее же послы Большой Семерки комментируют там любое решение суда, да, вообще, ноль, ноль реакции.
То есть так можно? Это по-европейски?
Это демократично. Завтра он, если так же, почему Порошенко за беспоко-
Порошенко?
А, потому что ты в отношении него санкции.
Потому что завтра же...
Просто уводишь санкции в отношении всех комбурентов.
Завтра решаем там Борис Ладеждин, персональные санкции, отбираем все имущество, все, на пять лет.
Допустим, гляди, а смотри, только что смеялся по поводу украинских событий.
А когда Борис надежден, мы на это зашел.
Как заявил президент Самоли, не превращайте самоли в Украину.
В данном случае услужливает дурак, хуже врага, поэтому они просто не знают, что делать.
Мало того, что он ввел санкции, он еще поручил МИДУ провести консультации с американцами, чтобы они тоже ввели санкции.
ну он же это как вот у нас бы поручил кто-нибудь да вдумаетесь в это у нас поручили миду
проработать с американцами чтобы на наших граждан вели санкции это вообще это представить даже
нельзя мать его вообще невозможно все кто вышел на митинг санкции ротчер компера почему бы и нет
демократия демократия закрыть канала демократия он наркоман он сдавал анализ он не наркоман как его еще
А Кунина запоетил, да?
Попутно занимается такими вещами.
А чему мы удивляемся,
если в главной демократической, якобы,
стране мира Америки
мы выпиливали из эфиров
президента, блокировали
твиттер-президента и так далее.
Он решил, что можно теперь вообще...
Его никто не выпиливает.
Пока. Что?
На самом деле слишком много на Газде
вписываются. Это просто ничтожная личность
Зеленский, который не сумел противостоять
националистическому меньшинству. Отсюда запрет на образование на русском языке,
запрет разговаривать на русском языке, запрет трёх великолонов, был клоном и остался.
Да, вот вы говорите, что он не наркоман, но посмотрите, что он недавно сделал,
когда он обращался к Байдену. Нормальный украинский политик.
Речь наркомана, вы хотите сказать?
И когда в жизни не сказал бы своему хозяину, хозяин, слушай, ты чего-то какая-то самая,
ну, понимаете, собака так не тявкает. Это только наркоман может сделать,
Он же реально обратился к Байдену и говорит, вы знаете, ваше поведение американцы демократию, понимаете, унижает.
Это же поведение от Гравиновного наркомана.
А надеждину мы слово не дадим.
Потому что украинцы говорят, так можно весь смотреть. Пока.
