60 минут, а самым главным. Добрый вечер, дорогие друзья и товарищи, мир, наверное, сходит с ума или уже даже сошел.
Женеву на встречу с Путиным.
Байдена просит взять палку, большую. Так то ли шутит, то ли непонятно, что делает американский канал Fox News.
Цель очень простая. Байден сдал Путину все, что мог. Что нельзя, Байден Путину тоже сдал.
Американцев за Байдена стыдно, северный поток уже точно будет построен.
Пусть едет и дает Путину с зачем.
Важно отправить Путину очень четкое послание, что существует линия,
которую мы не позволим пересекать, думаю для президента Байдена.
По-настоящему важно дать ему ясно понять, что мы считаем
это вопросом национальной безопасности, что это должно прекратиться.
В противном случае Россия придется заплатить.
Президент Байден так и не сформировал позицию силы в преддверии этой встречи. Он хранил
относительное молчание, когда речь заходила о том, чтобы призвать российское правительство
к ответу за эти осуществляющие из России атаки. Необходимо, чтобы экономические санкции,
угроза военного давления, угроза политических последствий действовали одновременно. Вот тогда
вы можете отправиться на разговор и дать шанс в дипломатии. Однако на настоящий момент со стороны
Президента Байдена мы видели лишь то, что он отказался
вводить санкции, согласованные и поддержанные конгрессам
против газопровода Северный поток-2.
Россия хочет продолжить его в Германии, что было
бы ужасно для Альянса НАТО.
Так что с нашей стороны, со стороны США, не только
не наблюдается позиции силы, но более того, существует
попустительское отношение, которое допустил Президент
Байден.
Должны звучать правдоподобные угрозы, мы можем говорить
мягко, держа при этом в руках большую палку. Но нам нужна какая-нибудь более крупная палка,
чтобы размахивать перед российским правительством. Вот Путин удивится, если Байден действительно
придет на переговоры с большой какой-нибудь палкой и начнет ей размахивать. Даже жалко американского
президента, словно бы в космос теда пытаются отправить всем вошенгтоном. Сам президент американский,
чтобы продемонстрировать нации, что он еще ого-го,
ну или во всяком случае, что он по-прежнему жив
и вроде бы даже здоров.
И никакая палка ему, наверное, и не нужна,
сел на велосипед и стал крутить педали.
Для того все это смешно, что, наверное, выглядит даже трогательно.
То есть кто-то в Вашингтоне придумал жизнью утверждающую пиаракцию,
Наверное, получил деньги, усадил под камеры президента США на велосипед,
чтобы тот сыграл пышащего здоровьем моложавого паренька.
В преддверии встречи с Путиным.
Но как бы он не старался, северный поток 2 Байден Путина уже отдал.
Отпрощение вызывает и украинский президент про отказ от санкции
в отношении трубопровода Зеленский узнал из газет.
То есть из Вашингтона ему даже никто не позвонил.
звонил. Но отвращение связано вовсе не с этим. Украинский
президент валяется в ногах Байдена и просит, он умаляет
с ним встретиться. На понятном американцам языке через
баскетбол Зеленский попытался донести масштаб предательства
Байдена, он назвал Майклом Джордоном в политике, которому
так и не удалось забросить свой главный трюхачковый
про Северный поток 2, опять про него, это с одной стороны.
С другой стороны, Зеленский назвал президента США
и два ли не предателям интересов Украины,
практически кремлевским агентам,
который пожалел новых санкций для Москвы и для Путина.
При этом одновременно Зеленский унизительно просит Байда
на личные встречи.
Неважно, где, когда, лишь бы до переговоров с Путиным,
наверное, готов приехать даже в Крыму.
И все это через газету, поскольку разговаривает с ним зеленским,
никто не хочет, во всяком случае пока, ну или во всяком случае прямо сейчас,
даже по телефону, в интернете над Зеленским хохочет.
Безумие! Байдену звонить в Киев тем не менее, некогда. Он понимает, что Зеленский
балифует и намеренно повышает ставки в геополитической игре, не имея на руках ни одной
выигрышной комбинации. Сравнение с Техасским покером в данном случае это не моя
Я выдумка такую аналогию придумал. Сам украинский президент.
А сегодня ее уже во всю эксплуатируют украинские СМИ.
Зеленский пошел еще дальше. Северный поток 2.
Клашараялям в руках Путина больше не называет наш штруба для него.
Теперь автомат Калашникова, а мистер Байден, оружейный барон,
который обеспечивает Путина патронами, ну или как сказал Зеленский,
отливает для Путина пули.
Россия сделала ставку на северный поток 2 и, похоже, сорвала куш.
В большой геополитической игре это напоминает флеш-раяль из покера, то есть бесспорная победная комбинация.
И похоже, что выигрышную карту России подкинула сама Европа.
Проект, который долгое время стоял мертвым грузом, фактически разморозила Германия.
Кусле запуска северного потока 2 именно Берлин станет главным хабом распределения российского газа в Европе.
А значит, сможет диктовать свои правила и цены на газовое топливо.
и цены на блокитный палывок.
Сейчас Германия находится на конце трубы,
и соответственно, это она будет решать,
кому давать, кому не давать, и по какой цене.
Мотивы официально в Верлина поняли,
но почему Соединенные Штаты до недавнего времени
главный противник российской трубы вдруг поменяли свою позицию.
Администрация Байдена пошла на уступки родинациональных интересов,
а они вполне конкретные.
США хотят обновить американское немецкое партнерство,
которая ухудшилась во времена Трампа.
Через Украину сейчас идет 40 миллиардов кубов российского
газа.
Северный поток 2 уже окрестили убийцы украинской трубы.
Отключение украинской трубы вполне конкретно ударит
по нашим с вами кошелькам.
Речь о потюре 3 миллиардов долларов ежегодно, которая
Москва платила за транзит.
Эти деньги придется где-то искать, чтобы закрыть новую
дуру в бюджете.
В Киеве, похоже, уже смирились с тем, что он на переговорах в Женеве Байден не станет защищать Украину, и Путон сорвёт банк, и поэтому разрабатывают план Б.
А слово бандера. Главный бандеровец в стране.
Он у них на Украине работает еще и главой МВД.
Фамилия у него Аваков.
Рассказывает о провокациях,
которые готовят коварная Россия в отношении украинской ГТС.
ГТС вот-вот останется невостребованный.
И Путин что?
Да ничего, говорит Аваков перед встречей двух лидеров.
Путин трубу взорвет.
Газ все еще транспортируется в Европу по нашему газопроводу.
И должен транспортироваться некоторое время дальше,
а потом наверняка Путин захочет газ пустить в какой-то краинах.
Поэтому мы ожидаем, что будут провокации и будут попытки терактов на нашей участке газопровода.
И когда скажут, смотрите, но видите, что мы хотим.
Вот они, вот.
И поэтому пускаем через Северный Патон 2.
Информация разведу органов у нас достаточно.
И поэтому мы, исходя из этого, просматриваем разные сценарии и усиливаем реагирование, в том числе по объектам третической инфраструктуры, газовой инфраструктуры, плотинам, дамбам и так далее.
Какая-то колоссальная безответственность, шутят про теракты и запугивают людей,
несуществующими планами в Москве. В Кремле ответили, сказали, что это бред от транзита газа через
Украину, пока и вовсе никто не отказывается. Договор действует еще три года, все все знают,
в Москве не раз говорила, но Аваков, он развлекается.
И здесь важные уточнения.
Такие люди, когда шутят, как предводители украинских бандеровцев,
Аваков обычно они анонсируют, если теракты, то и сами их устраивают.
Как правило, значит, где-то в окрестностях жавеющей украинской трубы
прямо сейчас уже бродит билетский столпой верных нациков,
которые готовы трубу это в самом деле взорвать
хоть с любую из трех украинских аэс, лишь бы Путин потом
в энергетическом кризисе был виноват
В общем, на Украине запахло жареным
Словом Авакова нужно отнестись
серьезно
а прожаренная ведь тоже в прямом, в буквальном смысле, слово Зеленский
который год
рассказывает про эпидемию
вот во время этой самой эпидемии
Устроил поездку на шашлыки, на шашлыки для своих в СМИ.
То есть одним журналистом госизмены, ареста, ареста счетов,
закрытие каналов, а другим шашлыки из собственных рук.
Смотрите на эти фотографии.
Свининой прикормил всех ведущих пропагандистов страны.
Свинина на Украине тоже.
Российская ели гордон, елый шустр.
Именно эти люди будут готовить украинцев к ежегодным трехмиллиардным потерям за транзит российского газа.
Слово сегодня Зеленский инициировал высадку на Украине одного миллиарда деревьев.
Как бы намекая, что топить придется дровами.
Одновременно пенсионеры, главный миротворец Украины, Кравчук, решил показать, что он крутой, взялый с улыбкой
на своем странном после этого заявления о лице, предложил навсегда с Кальпелем, как раковую опухоль.
От Украина отрезать Донбасс, ну давайте.
Ещё недавно, ну так, лет десять назад я прочитал дневники Алисе Гончера.
Там есть одна такая мысль, которую он развивает.
Если Украина, он пишет, хочет развиваться как свободное государство,
государство, то она должна отрезать раковую опухоль под названием Донбасс.
Я подумал, ведь не было же тогда войны, а человек, как
и полагается талантливым людям, я бы сказал гениальным
людям.
Уже тогда понимал, что будут проблемы с Донбассом.
Я не могу сегодня сказать откровенно, что нам не нужен
Донбасс, нам нужны люди Донбасса.
Ну и потом этот же человек ведет мирные, якобы мирные
переговоры по Донбассу абсурд. Еще абсурднее решение
Украинской футбольной ассоциации. Там придумали как вернуть
Украине Крым и тот самый Донбасс, который раковая
опухоль. Все просто. На форму, в которой спортсмены
поедут на чемпионат Европы, нанесли конторы единой
и неделимой Украины. То есть с нашим Крымом и народными
республиками ЛНР и ДНР. А чтобы связи-то было не разорвать, поместили на футболке и
бандервский лозунг. Слава Украине, героям. Слава у ЕФА форму одобрили. Смотрим.
Россия устроила скандал по поводу новой формы наших футболистов. На ней
изображена карта Украины и надпись Слава Украинья. Кремль разозлила наличие на
карте о чертании Крымского полуострова. В российском
миде назвали это обманкой, а Лозунг, слава Украине,
героем слава, сравнили с немецким, национал-социалистическим
приветствием.
«Социалистичные витания».
«Мы верим, что контур Украины придаст силы игрокам,
ведь они будут сражаться за всю Украину, а вся Украина
от Севастополя и Симферополя до Киева, от Донецка и
Луганска до Ужгорода, будет поддерживать их в каждом
матче. Футбол и национальная сборная объединяют Украину,
слава Украине.
Мне очень нравится новая форма нашей сборной.
Всем, кто начал на нее шипеть, потому что режет глаз международно признанные границы
или официальное приветствие нашего государства, могу сказать одно.
Мы не позволим оскорблять наши национальные символы.
Слава Украине! Вместе к победе!
В Москве стоит рев на болотах.
Там так горит и пылает, что создаются впечатления,
что Наполеон снова стоит у города с непобедимой армией.
Почему? Потому что открывает огромный комплекс у русских.
Комплекс у русских, который скрывается забравадой, нефтедолорами и сотрясанием оружия.
Они знают, что крыл украинский. И их бесит, когда об этом упоминают.
Форма сборной Украины просто напоминает всему миру о том, что они воры.
Даже если сейчас здоровенный пьяный амбал украл его и затощил к себе в сарай,
откуда грозить дробовиком и кричит, что он неадекватный и если что за себя не ручается,
правда есть правда. И это правда и бесит.
Ну, во-первых, ничего у нас не бетит. Если вы поняли, то Рев на болотах это про русских людей, про Москву вызывают улыбку.
Вы на футболках пишите все, что хотите, а Крым он российский. И никуда от этого детства нельзя. Через минуты вернемся.
Ну, из крупнейших в Европе топливных компаний Райнар Зеле посоветовал Зеленскому снизить аппетит, чтобы создать конкуренцию северному потоку 2.
По его мнению, вместо истерики, надо было сделать Газпрому предложение, от которого Газпром бы не смог отказаться.
Время еще есть, но Украинцы рушат все связи.
Секретарь советован над с безопасности и обороны Украиной Данилов.
Решил разругаться с будущими потребителями российского газа и основными защитниками Украины.
украины, Франции и Германии. На всю страну обвинил именно их Францию и Германию в том,
что Крым российский. Но вот не помогли вступить в НАТО в 2008 году. Сами и виноваты за такую
риторию Куданилова быстро осадили в прямому переназвали дебилом. Смотрите.
Вы обвиняете Германию в том, что она строит северный поток,
Я абсолютно за, что Германия руководствуется своими личными интересами.
Но скажите, есть ли у нас право обвинять Германию в том, что она строит себе газопровод,
когда Украина полтора года при вашей власти покупает российскую и белорусскую электрику?
Миллиарды гривен заплатили Путинскому режиму.
Скажите, пожалуйста, если вы не хотите, чтобы немцы покупали газ, почему вы покупаете российское электричество?
Вы считаете, что Германия и Франция должны исполнять минские договоренности, а не Россия?
а не Россия. Вы считаете, что в агрессии виновата Германия и Франция,
что мы не получили членство в НАТО, это Германия и Франция виновата анимы?
С нашей коррупцией в обороне, с нашей коррупцией во власти
и отсутствием свободы слов и прав человека, на себя в зеркало смотреть надо,
потому что такие обвинения ведут к одному, к потере партнеров.
Украинцы гибнут на фронте из-за ваших дебильных заявлений.
Еще раз вы мне сделаете такое замечание, мы выйдем с вами за эфир, я ни одному человеку не позволю, чтобы меня делали дебилом. Это вы будете там, в Верховной Раде кричать, сено есть или что бы там делали.
Я больше его там рубил. А зараз пешу встасовывайте за Ютуб. А зараз Олег встасовывайте.
Всюду жизнь, как говорится, Элина вот так примерно выглядит украинская большая политика.
Не знают они, что придумать для остановки северного потока два.
Теперь пугают на, так говорит, перекись.
Русские на шпигуи Балтийское море военными установками якобы для защиты трубопровода.
на растятости число боевых кораблей установят гидроакустическое оборудование,
чтобы знать все про всех, по сути захватит акваторию.
Но Украину практически, увы, никто не слушает.
О том, что северный поток 2 достроен, Зеленский вообще узнал из газет.
И тут же обвинил американцев в предательстве,
уже который раз подряд до сих пор не может смириться.
Смотрите.
Путин заявил о завершении прокладки первой нити газопровода
с северной потолкой 2, что ГАСПРОМ уже готов запускать
газ.
Для завершения трэмы проглазки.
Для завершения нужно проложить определенное количество
километров этого газопровода.
И это не может произойти за один день, это во-первых.
Далее после завершения стартует процесс технических испытаний.
Следом нужно подписать очень много документов, в том
в том числе, с экологическими и прочими институтами.
В деле принятия неизбежного украинской власти по-прежнему
на стадии отрицания, секретарь СНГО президенту России
не верит и продолжит бороться с трубой.
Это вызов не только для Украины, но и для многих стран,
которые понимают, что такое Российская Федерация,
можно ли ей доверять?
Кэр Российская Федерация, можно ей доверять.
Все наши дипломатические спиорабитники.
Все наши дипломатические сотрудники привлечены
к этому процессу и делают все необходимое, чтобы все это прекратить.
Вся цепь прип�итит.
Новость о том, что Северный поток 2 достроен, Зеленский
узнал из газеты, и был удивлен сразу несколько раз.
И несколько раз в этой связи обвинил американцев
в предательстве.
Мы были очень удивлены.
В Северный поток 2 мы рассматриваем его как оружие, настоящее
оружие.
Оружие в руках Российской Федерации.
И я определенно не ожидал, что пули к этому оружию
могут быть предоставлены такой великой страной, как
Соединенный Штат, потому что это образцовая цивилизация
образцовая демократия в мире. К сожалению, это решение
определенно не направлено на поддержку Украины. Именно
поэтому мы были очень неприятно удивлены. Я действительно
думал, что когда дело дошло до северного потока 2, США
остались так сказать последним оплотом. Мы понимаем, что
только США способны остановить это строительство. Я несколько
раз употреблял слово удивлен, потому что действительно
несколько раз был удивлен. Помимо решения Соединенных
Штатов вторым сюрпризом было то, что я узнал о нем из прессы.
Глава СНБ Данилов, тот самый, который до сих пор не верит в
достройку Северного потока 2, все-таки предлагает за
трубопровод наказать Францию и Германию.
Они пренебрегая анексии по версии главы СНБ продолжают
сотрудничество с Россией.
Идея могла бы показаться хорошей, если бы Украина
не купила у России в прошлом году товаров почти на 7 миллиардов
долларов.
Сейчас мы имеем дело с мощными игроками на территории
Европы, которые заинтересованы в сотрудничестве с Российской
Федерацией.
Нужно прекращать недосказанные вещи по этому поводу, прежде
всего это Германия и Франция, которые являются непосредственно
политическими и экономическими партнерами Российской
Федерации.
И нам это очень неприятно.
Должны ли за это нести какую-то ответственность
Германия и Франция?
Я считаю, что должны, потому что кроме экономического
интереса еще есть и политические вещи.
Если верить украинским телеканалам, Северный поток-2 – шанс для России после Азовского моря захватить еще и Балтийское.
Газовая труба дает в Москве формальный повод увеличить военное присутствие в Балтийском море, отправив сюда больше боевых кораблей якобы для защиты Северного потока.
А на самом деле Кремль получит стратегическую победу в регионе, где сейчас доминируют силы НАТО.
Чтобы оправдать свои действия, Москва всегда найдет повод.
Было одно высказывание российское, что польские военные корабли слишком близко подошли к российским кораблям,
которые строят Северный поток-2.
В подобной сценарии Кремль уже реализовал против Украины в Возовском море.
Вот эта Россия хочет повторить на Балтике.
Отзовется ли этот балтийский маневр и у нас необходимость прокачивать газ через украинскую ГТС,
ГТС была едва ли не единственной причиной, которая останавливала Россию от масштабного военного вторжения на Украину.
То есть остановить Путина уже невозможно.
Согласно версии украинских властей, захватив Крыманданбас, Путин оккупирует море.
И за ненадобностью взорвёт Украину.
Мы ожидаем, что никто не станет ждать.
Мы ожидаем, что будут провокации и будут попытки терактов на нашей участке газопровода.
И когда, скажем, мы смотрите, мы увидим, кто мы хотим.
Вот они, вот поэтому пускаем через Северный, потом два.
Информация разведороганов у нас достаточно, и поэтому мы, исходя из этого, просматриваем разные сценарии и усиливаем реагирование,
в том числе по объектам критической инфраструктуры, газовой инфраструктуры, плотинам, дамбам и так далее.
Если кто-то не понял, единственная причина, по которой мы до сих пор не уничтожили Украину — это наличие газотранспортной системы, пусть ржавой, но нам она мила, видимо, потому что советская,
А мы, как известно, планируем Советскую империю воссоздать.
Можно над этим смеяться, но об этом говорит министр Аваков,
а в подчинению у Авакова нацики, которые неизвестно, на что способны.
Не просто. Всё прямо сейчас в Киеве. Олег Викторович.
Я бы смеяться не стал, у меня наоборот, чувство такое, если хотите жалости, что ли.
Я вот давно не видел и не слышал президента страны.
каковым является господин Зеленский, в такой политической истерике.
Вот то, что он говорит в отношении США, эта истерика, это даже где-то недопустимо,
он переходит какие-то рамки, приличия в отношении страны,
которые фактически тебя содержат, и неизвестно, чем это обернется.
А вообще, мне кажется, что Украине преподнесен жесточайший такой политический урок,
который хорошо бы было бы из него, бы хорошо извлечь какие-то выводы.
Потому что Украине долгое время казалось, что всю свою стратегию можно построить вокруг одного главного пункта.
Я дорок этому коллективному Западу, я дорок Вашингтону, как антироссийский форпост в Европе.
Вот мы такие важные и нужные, что при любом раскладе всегда мы будем востребованы, наши усилия будут оплачены,
и из этого строилась политика. Вот посмотрите, все, что происходило вокруг Северного потока-2 это выстрел себе в ногу, это отрезание своих конечностей. Больно, но отрезаю.
Значит, транзит сокращается, цены растут, я несу потери экономически, несут потери моей граждане, но я это делаю во имя Великой идеи, потому что я борюсь с этим страшным российским зверем.
за это. Я же, смотрите, как мне больно. И вдруг такой страшный удар. Когда вдруг
вот этот коллективный запад устами главного лидера говорит, подождите, стойте, но
есть же другие вещи, которые могут в какой-то момент оказаться гораздо дороже, чем Украина.
И ваш единственный козырь, если использовать ту аналогию, когда вы показывали карточную
партию, потому что Зеленский думал, что у него в кармане
козырной тус, у него даже шестерки нет, понимаете?
Да.
И тогда вдруг выясняется, что газ дороже для Германии,
а Германия говорит, это абсолютно коммерческая
вещь, причем тут ваша русофобия, причем тут ваша вражда
с Россией, причем тут Донбасс и даже Крым.
И есть коммерческий проект, нам выгодно.
Кстати, Кавакова и к взрыву, он не знает, видимо, господин
Аваков, что потребности Европы примерно на 70, это
даже более миллиардов пубов превышают те возможности,
которые есть сегодня для того, чтобы газ прокачивать
в Европу через северный поток.
Нам нужна эта труба украинская, если бы все было хорошо,
если бы Украина нормально бы выстраивалась с нами
экономические отношения.
Если бы она не…
Она нужна, она немцам нужна.
Да, она нужна в Европе, она нужна в коммерческом смысле.
Она нужна, чтобы зарабатывать.
Две нитки, это 110 миллиардов кубометров.
Европейцам надо где-то сто семьдесят или сто восемь.
Да, европейцам нужно, нам нужно, и Украине бы хорошо.
Чего тогда спрашивается, вот таким образом все разрушать,
разрушили, и получили вот эту оплеуху и такую звонкую пощечину.
А теперь не знаю, что делать, потому что совершенно понятно все вот эти крики о том, что,
а вот сколько еще потребуется России времени для того, чтобы довести этот газопровод до конца,
Но ведь три года тому назад там говорили, что вообще ничего не будет.
И два года назад, и год назад, и даже когда Путин сказал, что мы сейчас сошьем эти две трубы,
там уже осталось буквально несколько дней для этого,
значит, и то не верите, будет газопровод, и придется в Украине жить в новых политических реалях.
Вот это страшный такой большой, если хотите, политический и дипломатический урок.
Извлекут из этого украинца какие-то выводы.
или будут по-прежнему нас кормить байками про то, что кто-то будет из России взрывать эту трубу,
им ещё придётся потратиться.
Им ещё придётся потратиться на то, чтобы, может быть, и вместе с нами модернизировать эту трубу, если договоримся.
Блинкин только что заявил, Гордеева, не поверьте срочное сообщение, Блинкин, вы знаете, кто это американский государственный секретарь,
который готовит прямо сейчас переговоры Путина и Баймина, что строительство Северного потока 2 завершено.
это практически, ну там есть конечно приятное для вас слово, практически и все-таки,
практически состоявшийся факт заявил Блинкина, что касается жалости, но в целом их не жалко,
уже давным-давно они много что натворили, я имею в виду украинские власти, но то как
ведет Зеленский, не жалость, призрение, призрение, смущение, негодование от того,
что ты все это видишь и наблюдаешь, как человек унижается и валяется в каких-то чьих-то американских ногах.
Покажите нам этот эпизод про Джордона. То есть Зеленский считает американцев кретинами.
И для того, чтобы эти кретина хоть что-нибудь поняли, он им говорит про баскетбол. Иначе думает Зеленский никак. Слушаем.
Если Байден так хорошо знает всю ситуацию, тогда чем было вызвано его решение отменить санкции?
Вы знаете, мне напоминает это, как играл Майкл Джордан.
Но даже Майкл Джордан регулярно притворялся слабым или даже
притворялся, что плохо себя чувствует, чтобы подловить
оппонента.
У него было множество трюков, чтобы противник расслабился,
почувствовало, что контролирует ситуацию и уже повеждает.
Затем Джордан резко менял тактику и вытаскивал победу
на последний минуте.
Это была часть его тактики, поэтому я верю, что сейчас
Байден – это Джордан в политике.
Я думаю, что его финальный трехочковый ещё впереди.
И это всё. Часть его тактики.
Это самый оптимистичный поворот, который я только мог бы представить.
Вы политик, и это сразу видно.
Это как написано на ваших деньгах.
Мы верим в Бога.
Удачу.
Товарят вам американцы.
Фактически разрешение Байдена достроит северный поток.
Это ведь тоже политический финт.
Он прекрасно понимает, что эту партию он не начинал.
Ему её не выиграть.
Поэтому нужно...
А раз уж не выиграть, то тогда давайте сыграем в какую-то доброту,
подтвердим намерение каких-то взаимоотношений, ну пусть достраивают.
Да, даже если бы он не разрешил, или бы давил санкциями,
я с первого дня это говорил, все равно он будет достроен.
Поэтому то, что он разрешил, то, что запретить не может, и пытается это продать.
Вы молодец, жаль Зеленский не понимает.
Ольга, теперь о Зеленском. Мне очень радостно слышать в риторике
и президента Зеленского, и главы СНБО. Вы вот вы даёте контекст просто из всего разговора,
ведь обсуждался разговор закона проекта о борьбе с олигархами, и вот там вокруг все
всполошились и стали называть его и дебилами, как только угодно, потому что запах ложаренным
для отдельных политических элит, и потому-то накидывались на главой СНБО. И то, что глава СНБО
назвал, ну, Зрада и не Зрада, и Францию, и Германию, но фактически он говорит то,
о чем мы здесь, в частности, я в этой студии во многих других, и в Украине в том числе
говорил всегда, мы одни, и вот наконец-то в политических кругах начинает эта мысль,
в общем-то, выходить на первый план. Теперь следующий момент, почему Зеленский,
как вы говорите, заистерил, я не называю это истерикой, он прекрасно понимает, что
что чем больше с запада будет зрады, тем больше вот эта коллективная зрада, такая это себе материя будет использована против него, потому что выйдет его оппонент, предположим, Петр Алексеевич Порошенко и скажет, и кстати, наверное, будет прав.
Ребят, при мне нас поддерживали, санкции были на северный поток, а теперь посмотрите, при Зеленском от нашей страны все отвернулись, и он будет продавать эту идеологию и продвигать себя дальше.
И опять-таки, я не могу даже исключить, что все это происходит без согласия или каких-то, может быть, неформальных консультаций с Петром Алексеевичем Порошенко.
Которого запад, ну, двигает, не двигает, но как-то, в общем-то, симпатизирует его возвращение в президентское кресло.
Вот об этом идет разговор. Очень хорошо, что Зеленский сейчас занялся внутренними делами.
Потому что пока что наш рубеж охраняет не запад, как вы здесь пытаетесь приподнести уже не первый год.
нас охраняет наша армия и, слава богу, пока это получает.
Согласно вашей официальной стратегии, это ваша армия охраняет Европу от российской агрессии.
Наша армия сдаёт присягу нагерность на родду Украины, а все потом шутят, как именно переводится слово «щит»
из английского на русский.
Слушайте, мы это игра слов, оно не отображает сути, вы просто это понимаете.
И то, что сейчас Зеленский занялся олигархами, вот вам, в пример, вы своими олигархами займитесь-то,
У вас очень большой приток пойдет в это.
Дальше, Алексей, я договорю, простите.
Дальше сегодня, в принципе, Олег Архов.
А то и Зеленский косплеет Путина в 90-х, или чем он сейчас занимает?
Ольга, мы сейчас Зеленский...
А так же, когда ты выбираешь одного Олегарха, который тебе не угодный,
и его сажаешь в тюрьму, а всех остальных пытаешься сделать себе подконтрольными,
это не борьба с Олегарховом, а домашний арест, это нормально.
Семь миллиардов долларов, кто наторговал, не олигархи со страной агрессорой?
Да, и со страной агрессора в том числе.
Мне приятно, что президент Зеленский начинает строить центрическую краину.
Не про Российскую, не про Западную.
В плане Северного потока, вы поймите, что проиграли Украина эту партию.
Сейчас, знаете, вспоминается цитата Жванецкого, вот я глядел на Авакова, не смог предотвратить возглавь.
Ну, уже не предотвратили, теперь я этот северный поток буду охранять, опять-таки заработал имиджевые баллы.
Да, вы министр МВД, господин Аваков, вы обязаны охранять и северный поток, и все, что происходит.
Я бы с вами согласился, буквально одна фраза, я прямо готов подписаться под многим из того, что вы сказали, с одной маленькой поправкой.
если бы вы костями не ложились для того, чтобы его не было этого северного потока,
если бы все вот это вы говорили, год, два, три, да плевать, пускай этот газ идет в Европу,
все было бы замечательно, так ведь не так же было, вы же просто умирали, чтобы его не было,
а теперь говорите, да нет, да мы поимся за свое бесплатное.
Да мы поимся за свое бесплатное.
Государство умерли, потому что обратить внимание на того самого Порошенко,
который сейчас очевидно пытается стать президентом, ну или подвинуть Зеленского,
Хочет чего уж там. Что он сказал? Он попросил Байдена, чтобы Байден позвонил Зеленскому до
Путина, чтобы каким-то образом обезоружить этого ужасного Путина. Что сказали вам
американцы? Вам что сказали американцы? Вас как только не пнули под зад. Вам сказали
нет почему? Потому что вы не спросив американского совета, пожелали сменить руководство
на автогазах. Гордей! Это не просто плевок в лицо, но я не знаю, зачем Украина. Просто не ясно,
зачем она нужна. Оль, Олег Викторович, вы говорите, что вот если бы раньше это все было,
постоянно от вас исходит угроза полмасштабного вторжения. Вот, читаем последнее издание.
Олег Викторович, как вы могли? Вы зачем? В гостричернал, где эрдоган сообщает из разговоров с
эрдогана, что Россия ему обещала продлить запрет на перелеты в Турцию, если Турция будет продавать нам
дальше боерактары. А чего вы так боитесь, если мы их покупаем, если мирное намерение?
Значит, нет мирных намерений. Вот в чём правда.
И вы обо...
Тордеи, ключевые, боерактарами вы хотите убивать русских людей? Мы вам сразу сказали.
Возникнут проблемы с государственностью, и боерактары вам поступили?
На вооружении армии поступили? Нет? Ну вот непонятно, зачем Украина?
Ещё один раз вам это я хочу сказать.
Ну, тут сложно что-либо обсуждать, но я хочу напомнить, что сейчас в Украине многие говорят, что молодой Зеленский напоминает старого Брежнева.
У него увешивают всяческими штуками, и он типа гордится этими, что-то произносит какие-то слова.
Вот я хочу напомнить ему анекдот...
Брежнева обижать не позволю.
Не позволю. Я напомню просто анекдот армянского радиовремен Леонида Ильича Брежнева.
В раз уже он называет Байдена Джорданом, то армянского радио спросили, что такое торт Зеленский?
А он говорит это тоже, что Наполеон только без яиц.
Вот сейчас Зеленский это торт Наполеон, но только без определенных штук, потому что он все больше и больше напоминает Романа Протасевича,
которого при сокращении кормовой базы слили свои же, помотросили и бросили.
Зеленский не понимает главного. Чем больше он просит, тем больше ему отказывают в самых главных для Украины моментах, тем слабее он выглядит в глазах и украинцев, и всего мирового сообщества.
Он не понимает, что... Смотрите, он надеется, ему сейчас советуют, говорят, давай давить на украинскую диаспору, она двухполатный консенсус бросит против северного потока.
не бросит, потому что Байден уже сказал, будет достраиваться, потому что ему важно попытаться Россию оторвать от Китая
и сохранить трансолтантическую солидарность.
Дальше ему говорят, надейся на то, что победят зеленые.
Выборы вчера в земле Саксония Ангальд показали, что никакие зеленые не побеждают.
это последние выборы, земельные выборы перед выборами в Бундастак.
И там зеленые заняли 5 место, а на первом месте – ХДС, Ангел и Меркель.
Исследовательно, вполне возможно, что никакие зеленые не придут в сентябре.
А это надежда на миф, надежда на песчаный замок,
подтачивает прежде всего этого политика.
И самое главное, чего не хочет понимать Зеленский и втюхивает это в стране.
Даже если Байден с ним встретится перед Путиным.
Даже если позвонит, даже если Валентинку ему пришлёт, с какими-нибудь ценными людьми,
даже если они обсудят с Путиным Украину и не о чём наговорятся.
Главное, это будет сделано. Северный поток будет достроен.
Исследовательно, все его разговоры, все его заклинания,
вся вот эта вся байда про то, что труба это оружие Путина, она останется неизменной.
И только умная политика может превратить газотранспортную систему Украины
не в дубинку, не в проклятия, а инструмент сотрудничества, в том числе из той же России.
Но для этого Зеленскому нужно понять, что нужно, если ты отказываешься, если ты нападаешь уже на Байдена,
тогда добывай из этого какую-то позже для страны.
Например, восстанавливай нормальные отношения с тем соседом, с которым у тебя товароборот 10 миллиардов долларов.
то есть с Россией, и где находятся интересы, и украинские, и российские в Украине.
Все очень просто. Почему это не происходит?
Для этого нужны мозги. Мозгов не осталось, когда ты на футболку помещаешь российский Крым, ты на что надеешься?
Ты его вернул на футболки, мы тебя с этим поздравляем, в добрый путь, дружок, а дальше-то что?
Ты, когда по Украине возишь немецких зеленых, ты рад их речам.
А дальше что?
Меркель сейчас на тебя посмотрит, что она.
Какая поддержка от Ангелы Меркель,
когда ты пытаешься спекулировать вместе с ее конкурентами.
Горди, очень, очень опасно вы затеяли игру.
Несмотря на то, что нам по-прежнему нужна ваша труба,
Вы все делаете для того, чтобы мы от нее отказались.
Мы договорите.
Как посмотреть на Украину возможный сменщик Ангелы
Меркель на посту Федерального канциона?
Арман Лоши или как-то...
Бахнет санкции за вмешательство во внутреннее дело.
Все.
Других вариантов нет.
Мы соединенные Штаты далеко от Германия рядышком.
И по большому счету, кто может повлиять на экономическую
ситуацию в Украине?
Штаты или Германия?
Германия.
Поэтому важно в Украине сейчас, какие 2D борются.
Дебилизация, которая ведет к деградации страны.
Или все-таки деградация предопределяет дебилизацию украинской элиты.
Вот это и главная 2D, главный вопрос современной Украине.
Футболки на Крыме, Ольга, но вот...
На прямой связи Германия вы сейчас скажете про футболки, Гордея.
Вы когда вот смущаетесь тем, что на трех болотах здесь паника, нет паники, Гордея.
Просто не понятно, что вы кому пытаетесь доказать.
Вы себе можете на заднице сделать потоировку, что Крыма-то Украина.
Приехать в Москву, снять штаны. И что?
Крым от этого украинским не станет.
Александр Глебыч, РАР, на прямой связи, Александр Глебыч.
Ну, с возвращением вас из Санкт-Петербурга в Берлин.
Давайте сначала посмотрим на Шуфрича, а потом вы нам все объясните.
Мы не из Аминска в Минске не собираемся, а из-за того, что произошло что-то на самете в декабре 19-го года.
И рано или поздно, украинцы должны узнать, почему сегодня так раздражена Германия и Франция, какие у него претензии к Украине, претензии к России, они понятны, я сейчас даже об этом не говорю.
Ну почему сегодня такой холод со стороны Германии и Франции в отношении Украины, значит, в декабре, в Париже, в девятнадцатом году,
было сказано что-то такое, что не сделано, и на чём русские успешно играют, и что очень раздражают французы и немцам?
А когда в девятнадцатом году вы полностью повторяете Минские соглашения, подписывая коммуники, соглашаясь со всем тем, что происходит,
Испустя два года искать виноватых в невыполненном, не просто искать, а обвинять.
По сути дела, в невыполнении минских соглашений Германию и Францию,
добавляя сюда еще в повестку дня и Крыма, еще на господин Зеленский добавил туда Северный поток 2.
Ну, то есть он же Крым и Северный поток 2, ну, в огороде Бузыновке и Витятько.
Давайте очень четко понимать, с кем мы разговариваем.
Германия и Франция – это две бывших империи.
Их подходы не менее имперские, чем подходы Российской Федерации.
Вот сразу, да, это аксиом, это даже не обсуждается.
Они не видят Украины.
Для них Украина, это может быть либо в лучшем случае, в лучшем случае, младший партёр,
а в худшем случае, это колония.
Из уитской политики их учить не надо.
Эти слова Данилова и заявление Мельника на них не будут реагировать.
Их нам потом вернут так, что мало не покажет.
Резюмирую. Зеленский на прошлой неделе отругал Меркель за не желание поддерживать Украину.
Данилов и Мелрике, и Мельник потребовали ввести в отношении Меркель и Германии санкции.
Александр Глебович, что скажете?
Я прошу украинское руководство элиты внимательно посмотреть, действительно, что происходит в той же самой Германии.
Смотрите, как отодрали уши зеленого представителю лидеру фартих Хаббеку, который поехал на границу с Танбасом,
и начал говорить, что одев шлем на голову украинский.
Говорят, что нужно туда построить оружие. Да никто его не поддержал.
И зеленые сейчас говорят, что они ошиблись. Нельзя это делать.
Сейчас Меркелл уходит. Она устала от Украины.
Я никого не отчего обидит, но она устала просто от того, что ничего не происходит.
И Украина тоже не выполняет никакие договоренности.
Накрон может быть уйдет в мае.
Поэтому сейчас действительно Украине нужно ориентироваться на Лашито.
Скорее чем на зеленых, потому что он сейчас на коне здесь в Германии.
Попытаться может с ним какие-то отношения выстроить, но Лаши и новые силы, которые придут Лася,
они не будут делать то, что хочет Украина.
Украина должна понимать, что у Германии и Франции, как правильно было сказано сейчас на украинский передач,
свои геополитические интересы.
Их интересы сводятся с того, чтобы не было новых военных действий на востоке Украины.
Германия и Франции не будет воевать на стране Украины, чтобы получить назад Донбасс.
И американцы это делать не будет. Поэтому украинская сторона должна понимать. Ей нужно самой договариваться с Россией.
Дошной из Германии, с Франции, где-то тоже договаривается, чтобы где-то еще играли роль посредника.
Александр Глебович, Ангела Меркель уходит, поэтому, наверное, можно сказать наконец-то про нее правду.
Она вообще женщина обидчивая. Как она отнесется к тому, что Украина, в которую она вложила столько сил?
душевных страданий прямо сейчас заигрываются ее прямыми конкурентами это вот что бы что и
как она отреагирует ну по-человечески просто ну я думаю что это она стоит выше всего этого
но как мукукраина может заигрывать зелеными но то же самое время я уже сказал что те же зеленые
не пользуются на внешней политике никаким авторитетом еще и госпожа мерка я думаю да не
серьезно тоже обиделось, что и не помогли в какой-то мере решать очень важный европейский вопрос
вместе с Францией, именно где-то примерить украинскую сторону с Россией и где-то принести мир на
Востоке Украины. И у нее это не получилось. Это она сама видит, что у нее получился, к сожалению,
исторически прокол, она хотела вот этот конфликт решить без американцев. Не получилось. Теперь,
или наш отбудет его решать с следующим французским президентом.
Или придется ждать, что все-таки придумают американцы.
А это мы узнаем на встрече Путина с Байденом.
А что будет с Украиной в принципе?
Вы же в любом случае в ответе за них.
Вы их как долго преручали?
Давно кормили печеньками, а теперь бросили.
Бросили вы, я имею в виду, европейцы.
Американцы бросили у Зеленского истерика.
Его, наверное, можно понять.
Вот какой у вас план по Украине?
Ну, те люди, которые считали 7 лет тому назад, что Украину можно просто так притянуть и пригласить на запад и те украинцы, которые так думали, они ошиблись, это было иллюзия.
Украина по-прежнему связана во многом с восточными рынками, и она не сможет отодвинуться в этом отношении.
И в плане демократина тоже не стала второй Польшей, или второй Венгрией, и тем более не второй Германии, это будет длиться 20 лет.
Европейский Союз, мне кажется, украина двери закрыты, поэтому самое лучше найти для
Украины просто свое положение между Россией и между Европейским Союзом и
мириться на все стороны. Я думаю, что это немецкая лита теперь уже вполне понимает и
в этом отношении будет поддерживать Украину, если она пойдет по этому
примирительному пути. А украине помогли, Ольга, помогли в плане того, что все-таки
немцы договорились с Россией, что все-таки какие-то, я бы не сказал, капли, но потоки
Российского газа будут идти через территорию Украины, чтобы Украина не вышла бы полностью из игры
и, конечно, получала бы деньги дальше за транзит Российского газа в Европу. Это тоже достаяние немцев.
Спасибо большое, Александр Глебович Радов, на прямую связи с Германией и Берлином.
Гардей, вы мотайте на УС, не цинично, а прогматично. Был план. По Украине не сработал.
Ищите себе новое место где-то между Западом и Россией.
А так же, как сказали вам сейчас прямо из Берлина, мы вам помогли.
Будьте, пожалуйста, благодарны, говорить ничего не надо.
Я понимаю, вам тяжело.
Вы заговорили о таких аллегориях, как таировка на садице.
Я боялся отговорить.
Горя, Горя, не надо.
Гражданин Германии.
Ну, 89-го года.
Гордея у нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
У нас.
Слов, от которых нет никакого толку.
Кто такой президент Зеленский?
Какой Зеленский?
И это политическая верка и сердючка.
А я иду вся такая вдоль Чегабана, а на сердце рано.
Политическая пустышка.
Ведь в США очень цинично поступили, они показали свою отношение
к правящей элите нынешней Украины.
Как к шавке.
По команде сначала скаль зубы в адрес России.
А теперь команда следующая пошел на место.
Место. Украина должна знать свое место.
Вот что показал Байден.
Изеленский покорно пошел на подстилку, где-то там полежать и подождать.
Впрочем, у него есть возможность привлечь внимание и Путиной Байдена.
Например, если его выпишут на корпоратив в Женеву.
два лидера России и США устало им, нужен какой-то
психологический такой вот разрядка, а здесь можно
выписать Зеленского, чтобы он бил чечетку и смешил
своими репризами лидеров, двух ведущих государственных
мира.
Вот такая роль отведена сегодня и Украине, и Зеленскому.
Шут, политическая пустышка, дурилка картонная.
Вот кто такой зеленский, который превратил Украину сегодня в посмешище,
в пустое место, которое просто, извините, как какой-то шавки указывает на место.
Знай свое место.
Теперь что касается Байдена.
Байдена собирает насами к Путину, всей Америкой.
Посмотрите, советы дают, пылинки сдувают и критикуют и ободряют.
Говорят, Джо, держись там, давай, палку ему даю.
а физкультурник байден накручивает педали ну сразу вспоминается крути педали пока не дали
поэтому ну в данном случае слушайте здесь вот мне в твиттер один из западных аналитиков написал
игорьевич а чего байдена критикуйте его сегодняшние инициативы которые назвучивают это все равно
как леонид илич брежнев его выступление на 24 съезде кпсс вот америка сегодня по старым советским
лекалом, готовятся к встрече.
Понимаете, мы тоже, когда-то, испытывали такой комплекс
о определенной неполноценности, для нас было событием.
Как же так?
Едем, будем встречаться с американскими вождями,
а сегодня мы поменялись местами.
Сегодня уверенный, вольяжный, сильный Кутин.
И посмотрите вот этого растерянного, жалкого, по-стариковски,
крутящего педали Байдена, который хочет показать свою
форму, что Америка еще может, можем дать там скорости.
скорости то уже все крути не крути а извините в таком возрасте
политик должен все-таки больше думать ну не только конечно внуках и об
интересах америки но мир меняется стремительно но в этом месте если между
россией и Соединенными штатами америки еще есть возможность о чем-то говорить то
судьба украины печально вы даже не прокладка вы извините как использована
грязная полотенца которую кинули на пол по которому ходят топчут на
Могами и, к сожалению, перспектив гордей. Не картик.
Давайте поднимем это полотенце после рекламы, отстираемся будет в порядке.
Через минуту вернемся и сразу Мартынов.
С вас начинают.
Итак, Байдена на переговоры с Путином собирают все Америкы.
Честное слово. Смотрите.
Напряженная неделя впереди у президента Байдена.
Первая остановка, соединенное королевство. Оттуда президент отправится в Брусель и наконец
президент отправится в Женеву для очной встречи с высокими ставками с российским президентом.
Владимир Путин уже занизил значение встречи, сказал, что не ожидает каких-то серьезных прорывов.
Помощник президента Байдена говорит, что планирует собсудить нарушение прав человека и агрессию на Украине.
Сначала Тробопровод следом Говядина в преддверии встречи гос. Плинкин дает интервью HBO.
Россия должна встроиться в мировую политику. Или у Путина возникнут проблемы.
Сначала были поставлены под угрозу наши продовольственные поставки энергетически.
Мы бы предпочли иметь более стабильные предсказуемые отношения с Россией,
мы четко дали это понять, но мы равна дали понять, что если Россия предпочтет
агрессивные действия или будет вести себя промечево в отношении нас или же наших союзников
и партнеров, то мы ответим. Про партнеров сам Байден пишет подробно для Вашингтон пост.
Мировое американское лидерство, президент США описывает как единственную возможность
сплотить все демократии мира вокруг общих ценностей. Ценности не разделяют всего
два государства планеты — Китай и Россия.
Соединенные Штаты решительно настроены.
В этом нет никакого сомнения защитить наши демократические ценности,
которые неотделимы от наших интересов.
При этом я также ввел серьезные санкции за действия,
которые нарушают суверенитет США,
Включая вмешательство в наши демократические выборы,
президент Путин знает, что в будущем я незамедлительно отвечу на подобные
наносящие ущерб действия.
Во время встречи я в очередной раз подчеркну,
что США, Европа и единомышленники в других демократиях,
намеренные дальше отстаивать права и достоинство человека,
Соединенные Штаты, должны вести за собой мир с позицией силы.
Долгожданный тезис про позицию силы все-таки прозвучал,
Хотя соглашаясь на встречу, Путин давал понять, что если разговаривать, то только на равных.
После провала в Ван Коридже Блинкин тоже мог подсказать, что с позиции силы уже давно не работает.
В США они имеют право заявлять, что они собираются говорить с Китаемов с позиции силы.
Но на Байдена давят, когда вели когда-то на трамму.
Слушайте, даже в самые темные времена советские лидеры и американские президенты находили пути, чтобы встретиться.
Тогда мы хотели показать миру, что мы не намерены уничтожить друг друга.
Я не вижу никакой проблемы в том, чтобы встретиться с президентом Путиным,
но я надеюсь, что обсуждение по ряду вопросов прежде всего кибератаком будет открытом.
Я надеюсь, что будет открыто обсуждение агрессивного поведения вокруг Украины и в самой Украине.
Я верю, что мы сделали все правильно, когда начали вооружать украинцев,
но поступили правильно, когда посылали мощные сообщения вместе с военными бригадами в странах НАТО.
нато, таких как Польша и страны Балтии.
Мы многое делаем правильно, мы в билисанкции против
людей из Круга Путина, нет ничего такого в том,
чтобы провести встречу, но она должна быть достаточно
прямой и откровенной.
И кстати, я бы спросила, что они делают в Венесуэле,
в нашем регионе, в нашем полушарии, помогая Мадура
удерживаться у власти, в то время как жители Венесуэлы
страдают.
Почему русские и их кубинские союзники продолжают поддерживать
Мадура?
Первая чернокожая женщина на посту госсекретаря
в этом смысле очень похоже на Трампа. Демократическая администрация Байдена
по версии республиканцев не справляется, а Трамп еще и надеется вернуться во власть.
Администрация Байдена, похоже, решила задвинуть интерес Америки на последний план. Он отказался
от нашего трубопровода, но дал добро на российских, которые я полностью остановил. Он идет в Германии,
во всей части Европы. Я остановил Россию. У меня очень хорошее отношение с президентом Путиным.
Но жёстче меня с России не был никто. Посмотрите на эти
ужасные кибератаки, посмотрите на всё, что происходит.
Мы уже в другом мире по сравнению с тем, что было несколько
месяцев назад. Не существует более яркого примера.
Проваленной повестки Байдена – это катастрофа.
Над президентом Байденом открыто смеются переговорщики
из Китая и президент Путина, где насмехаются и потешаются
В Нью-Йорк переносимся на прямой связи наш собственный
корреспондент США Валентин Богданов.
Есть такое выражение – high expectations, вот складывается
ощущение, что это как раз тот случай, завышенное ожидание
будь я Байдоном, мне было бы страшно ехать на переговоры
с Путиным, его накачивают, он словно былопнет.
Валентин, вот какой план, что должен Байдон привести
с переговоров, чтобы его дома не прокляли.
Ох, Ольга, бедный Байден, я думаю, и сам этого не знает,
уж слишком многого от него хотят.
Но вот вы все прочитали эту статью, и, конечно, забавно
наблюдать, как на все приближающуюся встречу реагируют в Киеве.
Я специально пробежался, так вот, слово «Владимир
Путин» в этой статье Байдена употребляется слово сочетание
имя Владимира Путина 4 раза еще один лидер который проименован по имени это
Борис Джонсон все других имен там нет там есть название стран там есть
название Украины но там нет имени Владимира Зеленского и это очень
показательно что сейчас в нынешней ситуации как кажется единственный на
кого остаётся надеяться Зеленскому здесь в Соединенных Штатах это
Дональд Трамп, который высказывается о том, что только он был так жесток к России и намного
жестче действовал, чем Джу Байден. С другой стороны, чтобы как-то потрапить Трампу, наверное, у
украинцев есть всегда возможность нанести его изображение на футбольную майку. Но мы знаем,
что спереди там будет уже российский Крым, там уже места нет, а вот сзади как раз может быть лицо
Трампы вместе, за тем более что золотистый цвет, такой желтоватый. Он в общем-то Дональду Трампу не чушь.
Ну а если дальше как бы смотреть на реакцию Украины, то можно сказать, что так долго вот этому хвосту американскому говорили, что он белый и пушистый,
что он сам в это поверил и поверил в то, что он может вилять этой большой американской собакой.
Конечно, истерика нынешняя из Киева, она, в общем-то, свидетельствует о том, что происходит
определенный крах всех надежд. Потом не надо забывать еще вот о чем. Даджо Байден давно мы знаем,
что, в общем, он в ручном управлении осуществляет, так скажем, менеджмент, микроменеджмент и макроменеджмент
Украины. Но за эти годы Байден тоже понял, с кем он имеет дело. И вот сегодняшний допрос,
которые ученили, кстати говоря, конгрессмены Блинкину,
ну, там же такая даже истерика своего рода возникла,
потому что эти сигналы, которые Зеленский транслирует,
в том числе через издание аксиос и посылает их в Вашингтон,
плюс через этих сенаторов, которые там были, что вот надо что-то делать, да,
вокзал отходит, да, все сейчас дом сгорит.
И в общем-то Блинкин, помимо того, что он сказал, что да,
мы можем придумать какие-то механизмы того, чтобы Россия все-таки продолжала оплачивать этот транзит,
но они понимают, что труба достроена, северный поток два достроен, он будет работать, и поэтому
все разговоры, например, того же Зеленского о том, что Россию нужно любым способом лишить этого оружия
в виде северного потока два, но они несостоятельны хотя бы по одной простой причине, если он называет
российским оружием Северный поток 2, который выполняет, в общем-то, известную всем
функцией, будет выполнять известную всем функцию по транспортировке российского
газа в Европу, то как тогда называть украинскую газотранспортную систему,
функция которой, собственно, такая же, видимо, России надо разружиться, а как
России разружаться? С чего надо начать? Отказаться от Северного потока 2 или
отказаться от украинской газотранспортной системы? Здесь на опасную территорию
вступает Владимир Зеленский, делая такие заявления. В общем, с логикой, ну, в Киеве сейчас явные проблемы, конечно.
Ой, жалко нам. Самое распространенное слово одновременно сегодняшнего эфира, жалко и Зеленского, жалко и Байдена,
в западне оба союзники. Ну, удачи им двоим. Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
шеф нашего американского бюро Белый дом только что заявил что встречь с
путином это не поощрение путина это попытка защитить американские
интересы хорошо знаете защищайте
украина опасно тем что это заразно вот сегодня мы видим что уже в ушингтоне
происходит что-то подобное на украинскую фестивальную это скрыть
псевдополитику. Действительно, у американцев у Байдена
серьезные проблемы с мировой повесткой. Серьезные проблемы
с встраиванием в мировую повестку. И, понимаете, конечно,
они там всем миром могут собирать своего президента
деда, так сказать. Это ему то, скажи, это ему палкой,
да, еще что-нибудь. Но, знаете, мы несколько дней
назад видели выступление Путина на Питерском экономическом
форуме. Это было выступление мирового лидера. Причем лидерство это, не полученное по наследству,
как кою-кого в Вашингтоне. Ну вот, там есть некий стул, который, так сказать, вот называется
стул лидера мира. И вот кто садится на этот стул, тот становится, ну, по наследству. Там,
например, там выборы, как бы выбора мы видели, какие они у них там на самом деле вот не так давно.
И получается, что проблем-то у них, а не у нас, знаете, еще раз, Украина это очень заразно, они должны, так сказать,
понимать, а так как они не предохраняли все это время, знаете, то тут уж, как говорится, извините, с кем поведешься,
от того и заразишься. И сегодня явно это такая украинизация внутренней политики в США, не только внутренней,
и когда мы спорим на Украину, она так себя ведет, ну мы можем хихикать вот в этой студии,
ну вроде, ну действительно смешные люди, так сказать, там что-то виселяться,
они кто-то рассказывают, сами себе, в ноги стреляют там и так далее, но когда под это
дело, так сказать, заразило из большая серьезная ядерная держава США, ну мягко говоря не смешно,
И чем это закончится? Хороший вопрос.
Вы знаете, они не предохранялись и продолжают не предохраняться.
Байден провел телефонный разговор с Зеленским.
То есть вы смеялись, а Зеленский умолял, умолял.
Валялся, валялся в ногах.
И вот, валялся. Ему позвонили.
Но такая роль, такая роль. Оттолк в Генвале.
Кого не в толке, а в том, что не украинский, какой-то там президент, так сказать, поднимается до высот американского капитоли, а наоборот,
Америка, американские лидеры упадают вот в эту колхозную, так сказать, худорянскую чего-то там.
Селянскую и как еще, давайте поуважительнее к Украине сейчас.
Ну что ж, в предыдущей лидере всех стран предохраняйтесь, довольно грустно.
Ну, на самом деле, конечно, Джо Байден попал в сложную жизненную ситуацию,
которая показывает интересную особенность американской политической системы.
Если мы обратим внимание, Джо Байдена накачивает урсофобии как союзники, так и противники.
И, значит, со всех сторон накаченной урсофобии Джо Байден полетит на Атлантику, и как он написал в...
Не лопнет.
Ожик, мне, к сожалению, не лопнет.
Как он написал Ожик на пост, он проедется с европейцами, поговорит, и только потом, да, вот, значит,
в кресло, напротив нашего президента, сядет вот это вот такое общезападное чудище,
обла, озорно, огромно стузевные лайки, как писал Родище. И получается, что вот такой вот
мундир английский погон французский, и табак японский, и правитель Вашингтонский,
и вот он сядет в кресло, и начнет все вот, все это русофобию себя источать. Но звучит,
может быть, довольно забавно, но он правда начнет говорить, уйдите из Украины, уйдите оттуда,
выйдите отсюда, дайте нам то, кибератаки прекратите, и наш президент будет сидеть
там против него, да, и все вот это вот смотреть. И очень интересно, что все зависит от нашего президента,
как он отреагирует на вот эту вот источаемую русофобию, которая будет выходить как из шарика. Если
он на это отреагирует достойно и спокойно, то у него есть шанс своей сдержанностью спасти российско-американские
переговоры, потому что если мы начнем играть по правилам Байдена и в ответ на эту русофобию
источать свою там не знаю гуантаном и источать начнем с новодана моралеса и других пострадавших за за русскую идею то мы эти
приговоры сорвем интересно что будущее российско-американских приговоров завитит от одного президента от нашего
это не американский президент да хорошая мысль я продолжу я сначала процедирую нашего президента как который
сказал про байдена что это опытный политик опытный дипломат я разделяю эту точку зрения я бы не
стал Байдена недооценивать. Он действительно в сложном положении. Я сейчас объясню почему. Потому что когда
ему говорят, ты поезжай в Женеву, и в Женеве станешь еще круче, чем сейчас, еще круче, еще сильнее
на Давина Путина, вот сильнее, чем последние 7 лет, еще больше санкций, еще больше давления, еще больше
Крыма, больше Украины, больше прав человека, то Байден, как человек опытный, понимает, что так
делать нельзя. Так делать бессмысленно. Потому что вся семилетка после Крыма
это попытка играть в эту игру. Попытка разговаривать с Россией, с Китаем, языком силы.
Это со всеми. И это политика, она себя абсолютно дискредитировал. Он не привезет
победы ястребам. Он не может быть круче, чем эти ястребы, которые дают ему палку.
Есть он придет из жене, выскажет, я еще круче, чем вы, он у них симпатии не снескает, они скажут, нет, ты слабак.
Поэтому вот здесь и есть надежда на то, что он, как опытный политик, как опытный дипломат, прекрасно понимает эту ловушку.
И он едет к Путину разговаривать, он понимает всю бессмысленность вот того той картины, которую вы нарисовали,
что есть, и пытаться Путину объяснять, что он должен делать со своими там сноудованными и асанжами.
Да, Путин это сам знает, как это надо делать. А вот предложить действительно новую повестку,
вот это большой прорыв, который может совершить Байден. Вот это будет для него действительно большим
шагом политическим, если он это сможет, потому что Путин так этого готов. Вот это будет действительно
Результат. Правда, я боюсь, что тогда Зеленского придется еще раз звонить Байдену и уже услышать не просто слова у тишиней, которые сейчас, а просто там нужно будет с собой плакать.
Не хочется хоронить российско-американские переговоры, но вот если верить Белому Дому, перспективы так себе. Байден изложит Путину свои намерения предпринять нечто в случае пагубных действий российской Федерации.
Байден будет разговаривать с Путином с позицией силы.
Чем закончились китайцами переговоры с позицией силы?
Мы видели, это китайца, а здесь еще и Путин.
Печально все это УВА.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, и говорит, здравствуйте.
Но что там с этой скандальной клиникой?
Суд запретил ее работу, приостановил функционирование,
а она продолжает. В чем дело?
Да, каждый день появляются все новые шокирующие подробности о грубейших нарушениях в этой клинике пациентов не только незаконно удерживали, но брали с них огромные суммы заречения, которая не помогала. Мы начинаем выпуск.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья и товарищи. Спасибо.
