Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, Черное море вокруг нашего Крыма бурлитый даже не думает.
Успокаиваться, продолжая каким-то необъяснимым образом притягивать западные военные корабли.
Следом за британскими сменцем-нарушителем хулиганом-дефендером,
который пришлось отгонять от наших берегов с помощью тонны авиабомб.
Черноморскую акваторию вошел американский скидренный миноносец USS Ross.
Мистерства обороны России уже отрапортовали, что противокорабельные комплексы «Бастион»
жирную цель, это цитата, увидели и пристально за ней наблюдают,
как и старжевые корабли Черноморского флота,
которые вежливо сопроводили американского гостя вплоть до жимчужины,
одессы, старшие, к сожалению, новым антироссийским плацдармом в регионе.
По совпадению с той же одессе украинцы, их маскидный флот сегодня дают старт самым масштабным натовским военным учением Сибрис в Черном море за всю историю.
30 одна страна участия, 30 кораблей, еще столько же самолетов и вертолетов, и 3000 человек личного состава охват учений более чем внушительный от Ачакова до Ботуми.
А потом цель одна — противодействие агрессивным действием России против Украины.
То есть, однажды нам ждать новых провокаций со взломом наших территориальных ввод,
сами украинцы с американцами этого даже не скрывают.
Открытым текстом говорят, что американский сменец USS Ross пройдет тем же маршрутом, что и британский дефендер.
На этой неделе всему миру это наглядно продемонстрировало
Великобритания, да так, что у Кремля отменно пригорело.
Британский эсминец Дефендер, идущий за десы в Грузию,
прошел близко с анексированным Крымом в районе Севастополя.
Причем по водам, который Россия называет своими,
на карте красным пунктирм обозначен маршрут из Минца.
Журналист BBC Джонатан Билл находился на борту Дефендера
заснял как Россия бряцал оружие.
На видео BBC видно, что моряки надели защитные маски
на случай пожар и заряжает оружие.
Однако на обострение россияне не отважались.
Это же не беззащитный украинский буксир таранить.
Так выглядит российская агрессия в Черном море.
Россияне игнорируют морские законы, вплотную подходят
к британскому эсминцу.
Это амитист сторожевой корабль пограничной службы
ФСБ России.
Его брат Близнец таранил украинский буксив на ибре
18-го.
Дови с права! Дови с права, б***ь!
Пираты под 3 калором и на этот раз не шутят. Команда британского эсминца слышит выстрелы.
На борту дефендера дана команда полная боевая готовность.
В то же самое время 20 российских самолетов нарезают круги над его кораблем.
Россияне начинают информационную атаку.
В наших территориальных водах корабль НАТО объявляет боевую тревогу.
И мы говорим хорошо, что мы его не арестовали.
Акватория российская в Крыму ничем не отличается от Красной площади.
Пристрастный фич российского ведущего пропагандистский бред для внутреннего потребления.
Для остального мира море Укрыма — территориальные воды Украины.
Нарушитель здесь Москва.
2. Натовский эсминец в украинских водах находился законно, а российские корабли нет.
Иские корабли? Ни.
Своим походом, близи Севастополя, Дефендер убедительно доказал,
что мир не признает намолеванные России кордоны.
Я думаю, что Россия остановится только тогда, когда ее остановит.
И я предполагаю, что американский флот, британский флот и прочие корабли
продолжат действовать так, чтобы заставить ее окончательно признать
черное море, не российское озеро.
Поход-дефендер под внимательным взглядом журналистов изменил ситуацию. В ближайшее время наша съемочная группа проверит это на борту другого натовского эсминца, американского. Во время учений СИБРИЗ 2021.
Ну что ж, ждем Андрея Цплеенко в наших территориальных водах, ждем американских партнеров.
Комфорт не гарантируем, а резплощадка у береговой линии Симферополя, Севастополя, простите.
Но также СИЗО города Севастополя тоже вас ожидают, потому что все хорошие места для ночлега заняты туристами.
Посмотрим. Не будем желать нашим американским партнерам с украинскими табакие на борту удачи,
хотя она им пригодится относительно прошлой провокации с британским дефендром в Минобороны
ответили с юмором. Для владычицы Марей с ее фантомными болями крынская авантюра останется
ароматным пятно на репутации британского флота. Генерал Коношенко.
Эпическая фиаска провокации британского эсминца Defender в Черноморе,
резко сменившего курс из российских тиретальных вод
после предупредительных выстрелов в сторожевого корабля,
надолго останется ароматным пятно на репутации королевских военно-морских сил.
Поэтому неудивительные судорожные попытки официального Лондона
и прессикторя Пентагона Джона Кирби даже после публикации России видеозаписей
предупредительной стрельбы и прямых свидетельств экипажей
эсминца, отрицать очевидное, называя все дезапромации.
Кому как не бывшему контр-адмиралу Кирби, хорошо известно,
что для надежно охраняющих безопасность Крыма российских
вооруженных сил эсминец Дефендер в любой точке
Черного моря всего лишь жирная цель до противокорабельных
комплексов Черноморского флота.
В этой связи призываем пентагоны командования британских
военно-морских сил, направляющих свои военные корабли в Черное
не испытывать напрасную судьбу, идя на поводу украинских адмиралов москитного флота,
а руководствоваться рассудком.
Британский премьер Борис Джонсон, к слову, уже начал упитлять на тему того,
кто именно отдал приказ, потыкать в русском медведя палкой,
у крымских берегов Кивая на министр обороны Беликобритании,
при этом самый министр обороны Бен Волес, ответственный за развязание третьей мировой,
на себя брать не захотел.
Сейчас самое интересное. Доказательство того, что провокация с британским эсминцем готовилась заранее,
министр Волис в буквальном смысле выбросил на помойку.
Это не шутка, не розыгрыш. Внимание на экран, вот такие сверхсекретные документы.
Министерство обороны в Великобритании, содержащие сведения, готовящиеся провокации в Черноморе.
Были найдены они. Внимание на автобусной остановке в графстве Кемп.
Их якобы случайно забыл сотрудник военного ведомства.
Ну и в одном из этих документов обсуждается вероятная реакция России на проход из Минца уберегов Крыма.
Более того, в них открытым текстом говорится, что невинный, так сказать, проход якобы через украинские воды был организован с одной единственной целью.
Как говорится, проверить на зуб, какова будет российская реакция.
Это то, что Британия хотела продемонстрировать России. Военный корабль Британии осмеливается
идти в отдых Крыма, который Москва считает своими. Но теперь довольно щекотливая ситуация.
Секретные британские дискуссии о переходе из Минца Дефендер стали достоянием общественности.
Промокшая пачка документов с грифом официально конфиденциальной обнаружена на автобусной
остановки в Кенте в 65 километрах от офиса Минобароны Британии.
Официальная версия 50 страниц о планах эсминца-тефендер
«потыкать русского медведя палкой» и сверхсекретные
документы о намерении к Британии и Ангенистане потерял
сотрудник оборонного ведомства.
Министерство обороны заявило, что сотрудник ведомства,
который потерял документы, своевременно сообщил об
этом.
Также в Минобороны добавили, что больше комментировать
нечего, начато расследование.
Наши военные на эсминцы-дефендер вели себя
высокопрофессионально на прошлой неделе, когда противостояли российской агрессии.
И они наверняка думают, как же вообще такие документы могли оказаться
за пределами здания Министерства обороны на автобусной остановке.
Британская пресса тут же заглотила наживку, вот передавится таблойда Дейли Стар.
В ней утверждается, что сотрудник британского минобороны идиот.
и немного немало, работает на армию Влада, Владимира Путина.
Кажется, британцы просто соскучились по Петрову и Баширову.
Мокрый фальянт обнаружил некие доброжелатели,
тут же, осознав деликатный характер содержимого,
передел его не в Минобороны или Форин офиса,
а в телекомпанию BBC.
Все это произошло в прошлый вторник,
за день до дерзкой провокации британцев
в российских территориальных водах.
Версия не выдерживает никакой критики.
Ваш курс ведет запретную зону. В этой зоне на короткое время запрещен
мигный проход военных кораблей и прочих государственных судов других стран.
Пожалуйста, смените ваш курс. Смените ваш курс и держитесь подальше.
Держитесь подальше. Пожалуйста, удалитесь.
Покиньте пограничный район, чтобы избежать инцидентов.
Поступила команда на взлет. Задачей в нарушении территории
для государственной границы Российской Федерации.
Осуществили взлет парой.
Через 7 минут, зайдя в район,
классифицировали данное судно,
как эсминец военно-морских сил Великобритании.
Выполнили над ним проход.
Получили задачу осуществить бомбометания,
с целью вынудить данный корабль
изменить курс от границы Российской Федерации.
Ну и после повторного захода
заходу применили авиационные бомбы по курсу движения данного корабля спереди
журналисту BBC полуадденса удалось за каких-то пять дней изучить секретные
документы и написать об этом статью в социальных сетях атомса волна скепсиса
кажется шпионские сказки доверие не вызывают странное совпадение журналисты
BBC других изданий были на дефендере во время российского инцидента а теперь
У ББС есть секретные документы, связанные с этим инцидентом.
Наверное, было бы лучше найти в солнечный день.
Все немного подозрительные, секретные документы потеряны,
их случайно нашли на автобусной остановке и передали ББС.
Все эти вещи контролируются, поэтому расследование занимает 10 минут,
похоже на запланированную утечку в СМИ.
Внутри распечатаны электронные письма
высокопоставленных сотрудников Минобороны и презентация Пауэрпоинте.
На ней прогноз вероятной реакции российских военных.
Рассматривалось три варианта от безопасных и профессиональных до небезопасных и непрофессиональных.
На этом слайде два возможных маршрута из Минца в наших водах.
Поближе к мысу Фиолент и подальше от него выбрали наиболее потенциально конфликтный.
Этот маршрут, как говорится на одном из слайдов, предоставит возможность взаимодействовать с украинским правительством в том,
что именно Великобритания признает украинскими территориальными водами.
Был рассмотрен альтернативный маршрут, который держал бы
«дефендер» подальше от спорных вод.
Презентация отмечалась, что это позволило бы избежать
конфронтации.
Но был риск, что Россия представит это как свидетельство
страха или бегства Великобритании, что позволило бы Россию
утверждать Великобритание, с опозданием приняла претензии
Москвы на территориальные воды Крыма.
Так направлялись ли авторы этой истории романами
Иоанна Племинга, Гагат и Кристия, Артура Конондоиля
сказать сложно, но получилось плохо. Одноруженные документы
вновь подтверждают намеренный откровенно провокационный
характер вторжения Дефендера в российские территориальные
воды. Медведь есть, медведь. Эпическое пиасское
британских ластей в ситуации с Дефендером могло бы стать
последним штрихом к этому итюду. Но вот как встречают
экипаж из Минса и ее величества – Батуми. На борт поднимается
целая делегация чиновников во главе с министрами
апароны и внутренних дел на берегу Лизгинка.
А в Черном море уже новые гости, американский
Смениц Рос прибыл в Порт Одессы для участия в масштабных
учениях Сибрис, где помимо Украины и США присутствуют
еще 30 стран.
Российский Черноморский флот пристально наблюдает
за тренировками партнерам.
Алексей Сергеевич.
Но, знаете, одна из самых ярких шуток, который я видел по поводу этого инцидента,
была, что, значит, в этих документах говорится, что Ладимир Путин крепкий орешек,
и у него стальные яйца, да, вот шу-шу-шутят британцы.
На самом деле то, что мы увидели, конечно, от британцев, это...
Объясните, это отсыл к Лукашенко.
Лукашенко, Майку и Нику, которые, якобы, сказали то же самое про него.
То, что мы увидели от британцев, это, конечно, эскалация.
Это вот прям, знаете, как в учебнике, что такое эскалация?
Это когда все нормально, и ты можешь провести свой корабль вдалеке от ретральных вод,
Но ты намеренно это делаешь, чтобы спровоцировать такую реакцию.
Мне кажется, когда мы пытаемся понять, почему это произошло,
очень интересно обратиться к статье Сергея Викторовича Лаврова,
нашего министра Останных дел, опубликованной в отличном журнале
и лучшей газете российского рынка.
О праве, правах и правилах, как он говорит.
И, собственно, министр пишет, что запад всегда искренне верит
в своё моральное превосходство и всегда будет пытаться навязать
свое видение мира России. Это интересное наблюдение, оно, в общем-то,
религиозное, ведь западная, эти истоки американской революции, истоки западной идеологии вот этого вот
все побеждающего
глобализма, они именно в религии, они свято верят свою
исключительность, свою изборность. Нам, знаете, я скажу, наверное, спорную вещь, но
мы получили урок, испорожение в холодной войне, мы проиграли, мы увидели, что
что полагаться слепо на свою идеологию, на свою веру не всегда правильно, а запад этого не видит.
И они считают, что все, что они делают, это правильно.
Все, что они делают, так и должно быть.
А все, кто идут против них, все, кто не соглашаются.
Они лишь слепы временно, но они прозреют и принют к западному, собственно, руководителям.
Мы поможем им прозреть.
Мы поможем им прозреть. Это хорошо, мы поможем им прозреть.
Понимаете, когда люди свято во что-то верят, они не идут на ваши, они не слушают ваших аргументов, не идут на ваши
призывы. По этому...
Как не слышат аргументы? Если USS Ross, вместе с Андреем Цеплеенко,
пейдут в территориальные вода России, значит они не слышат нас аргументы.
Если же они не пойдут, значит слышали. А если пойдут и получат пощам, как британцы, только еще жестче, то наверное уже точно услышат.
Знаете, лучший способ нанести пощам, как вы сказали, британцам и американцам и всему западу
это продемонстрировать собственную силу.
Они экономически сильнее нас, они будут давить, они будут ходить своими кораблями.
И если мы не будем сильными и экономически,
мы своим военным потенциалом можем только защититься.
Наша сила она внутри, мы им ничего не докажем, пока мы не покажем им.
Мы лучше, у нас все лучше, чем у вас.
И вы нам свое видение не навяжете. Понимаете, мы не можем с ними, пока у них не будет дыры ниже в Атерлении, а не выше.
Они так и думают, что мы, знаете, можем только стрелять, что мы можем только открывать огонь и дырявить их корабли.
Но и стрелять мы тоже можем.
Они считают, что мы можем только стрелять. Давайте посромим британского этого кульдога и покажем ему, что Россия и Великая страна не только с пушками, но что он называется и с маслом.
Пожалуйста, Космоним Анатольевич.
это долго конечно показывать с маслом здесь нужно обратить внимание что случайно
совершенно оказался корреспондент BBC да на этом дефендере и наверное каждый
корабль оснащен корреспондентом BBC да вот чтобы это все снимать конечно это
была провокация цель этой провокации мне кажется именно сорвать скажем так
намечающийся какой-то диалог между Россией и США. Я напомню, что когда пришел
Трамп и Америка, скажем так, чуть-чуть сгладила какие-то там определённые
противоечия, не так агрессивно в чём-то выступало. Более того, Тереза Мэй
убеждала Трампа, что нужно вести себя агрессивнее, а Трамп сказал, что не нужно
мне читать лекции. Так вот именно Байтаня взяла на себя миссию по
зарушение российско-американских отношений и устраивал массу всяких провокаций. Очевидно,
сейчас байтанцы получили сигнал, что какие-то договоренности между Путиным и Байденом все же
возникли. Сразу же возникает эта провокация, потому что Байден теперь не с руки после вот этого
всего заявлять о том, что мы опять налаживаем отношения с Россией. Это значит, явная оттяжка,
Явная заморозка. Никто не страдал, почему не с руки?
Если к моим башни снесли, тогда было не с руки.
Тем не менее, тоже не с руки. Шумиха, что все-таки
стреляли, так сказать, в английский корабль и прочее,
который закон на себя якобы вел.
Вот теперь посмотрим, что будут ли американцы
вести себя подобным образом.
Если сейчас американцы действительно попытаются зайти
в наши территориальные воды,
Очевидно, что ситуация будет точно такой же, как здесь.
То есть по курсу будут сброшены бомбы, будут всевозможные предупреждения и так далее.
И ему придется...
И ему придется, чтобы Америка себя после нашей реакции достаточно мирно и комфортно, и вежливо, и повела себя по-другому.
Вот мне кажется, что они в такой дурацкой ситуации не захотят оказаться,
и поэтому я не предсказываю, что будут подобные провокации.
А что касается самих учений, они неоднократно проводились.
Пусть это большие учения, тем не менее мы, скажем так, появыкли.
И у наших бастионов, которые стоят в Крыму, есть все возможности для того, чтобы всю эту группировку, и украинскую, и американскую, любую другую уничтожить в любой момент.
Поэтому мы не боимся этого всего.
Беликобритании в прошлом году, по-запрошлом году, потому что была пандемия, в барах было оставлено более десятков секретных документов в форме флешек и ноутбуков.
Последний раз у британцев мишесть.
Это какие-то ретрограды в бумажном виде оставили.
В виде флешек и ноутбуков, да.
Нет, я имею в дуэте.
Это да, это ретрогады.
Кстати, я напоминаю, что последний раз у них утечка была,
когда у них реконструкция здания «Мишеть» была.
У них там часть вынесла, в том числе, например,
схему здания нового и сигнализации.
Это изоленский, когда был на приёме «Мишеть».
Конечно, это заметно, что он именно это и выносил.
То есть проблема заключается в том, что там отдельная история с безопасностью.
Это к вопросу безопасности в разных санах.
Я никогда не понял.
А о чём вы? Это намеренная утечка, не вбросили эти моменты специально.
Это понятно. Средним утекает из Великобритании очень большие объёмы информажа.
Что касается этой составляющей, это попытка объяснить какие там есть альтернативы.
И сейчас, если вы понимаете, посмотрите, британский рынок, там сейчас пытается скинуть друг на друга ответственность за этот инцидент.
На самом деле, сначала Борис Джонсон достаточно жёстко выступал, сейчас он максимально дистанцирует этот процесс.
Там происходят проблемы, там уходит министр здравоохранения.
Никому-то интересно. То есть на самом деле проблема заключается в том, что никогда не до этого.
Американцы эту тему не разгоняют, то есть это вопрос о том, что можно сделать провокацию.
Но если нет вообще подхода к этой провокации, как бы она не заходит.
У нас нет ни пресс-конференции, ничего остального.
Американские коллеги маловероятно поют по этому маршруту, кстати говоря.
А вот ряд других кораблей, которые там могут участвовать, они уже могут индивидуально действовать.
Это вопрос о том, что ваши партнеры могут для вас делать больше подстав, чем вы сами об этом думаете.
Подставим сеть.
Я напоминаю, что тральщики там покупают наши украинские коллеги.
Можешь просто заминировать на время.
Или реально учения проводить.
Соответственно, мы тем более обещали, что их проведем.
Вопрос заключается в следующем.
Знаю, как против кораблей, извините, что перевел на секунду.
Против подводных лодок во время Великой Отечественной войны,
в том числе в Крыму, кстати, ставили противолодичные сети.
Так себе помогало.
Но вопрос заключается в другом.
В том, что вопрос заключается в том,
что эта провокация, она под нас запилина, она будет происходить, соответственно, все лето, связано с
избирательником Капальскому. Интересно, как бы все прекрасно понимают, что обострение именно
этим обусловлено. У нас битансы вмешиваются в наши выборы путем бифендера. Давайте разбираться. Сибри,
сколько идет у нас? Он идет, соответственно, в 97-го годе. Украина в нем принимает участие активно,
включая корабли. У них не очень много, чем не мог принимать участие, но они там принимают участие.
Последний там четыре пять лет интенсивно, то есть достаточно интенсивно, как бы группировка,
и так далее. До этого соответствия кто там проходил по этим частям, кто-то соответствовал
заходил из американских кораблеств, из британских кораблей, они там постоянно приходили,
рост постоянно туда приходил. Правильный ответ. Они туда не приходили. То есть,
вопрос заключается почему сейчас? Они почему не прошли? А почему сейчас могу ответить на вопрос.
Первое это решение внутри политических вопросов в Великобритании. Второе решение
на украине прежде всего, что у Делецкого сейчас очень большой рейтинг серьезный. Он сейчас
пишет статьи, пытается показать, что ему крайне важно поддержка. Да, ему необходимо показать это
противостояние. Он рассказывает про тот, он проранские корабль. Он согласовывает в том числе это решение.
Без украинского решения никто туда бы ничего не провел. Если Пуроина сказала. Да, я с вами
согласен. Это провокация. Она устроила всех. Она устроила Великобританию,
который пытается заткнуть сейчас свои проблемы связаны с коронавирусом, связаны, соответственно, с скандалами, с правительством.
Этим решается проблема на Украине, которая связана с низким рейтингом, с политической оппозицией, с проблемой с вакцинацией.
Все это вопрос мы опять скидываем в противостояние с Москвой, и плюс ко всему подсветить тему поддержки Украины в вступлении в НАТ и в вступлении в ЕС.
Вот о чем занимается Зеленский. Это провокация. У нее конкретная задача, но они почти что достигнут, кстати говоря.
Давайте перенесемся в кейф с нами на прямой связи Петр Григорьевич Горощук, глава миссии Украины при НАТО, в прошлом и генерал-майор в отставке Петр Григорьевич.
Любимый вопрос, украинский задан. Поход дефендера Крыму. Это с рада чи перемога?
Знаете, в любой военной операции бывает или победа или поражение. Я, например, считаю, что этот поход ни победой, ни поражением не является.
Но я хотел бы немножко Евгения о другом сказать. Вот слушай вас и думаешь, какой уровень накала военно-политической обстановки существует вообще даже в вашей студии?
Ну нельзя бряться тяружеем. Ну давайте остановимся в конце-то.
Мы согласны, британцы не зашли, мы бы не показывали ответ никакой. 7 лет никто не ходил и было мирно и спокойно.
Подождите, давайте, если вы меня пригласили, дайте мне позицию.
Если бы не было анексия Крыма со стороны, если не было 14-го года, было бы такая ситуация или нет?
Так а что, надо забыть, что ли теперь?
Давайте послушаем генерала.
Зачем сейчас говорить о том, что есть бастионы, есть калибры,
в этих кораблях будут ровно в странното, но нельзя об этом говорить.
Политики должны в конце-то концов осознать, что уровень накала обстановки между Россией и странами
НАТО очень высок. И, господин, как его назвать? Пан, не пан, господин, Путин должен переговорить
по телефону хотя бы с тем же Борисом Джонсоном, с Байдоном еще о чем, о чем, о том, что нельзя бряться
оружие, нельзя. Мы сейчас говорим о том, что корабли. Петр Григорьевич, представьте на секунду,
что вы, ну ладно, не российский, не украинский офицер, а вы британский генерал. Служите на
и тут подходит аргентинский корабль к малювинам в территориальные воды
фолклэндов ваше действие Евгений я служил в советской армии а сейчас
в украинской армии сейчас генерал запаса меня никто не заставляет думать так
как кто-то другой думает я думаю так меня позволять жизненный опыт я не
Хочу, чтобы война между Россией и странами НАТО, и между Россией и Украиной дальше развивалась.
Мы должны сейчас с вами вместе думать, как обстановить эту войну на востоке страны,
а потом думать, политики должны сесть за стол переговоров, концеты концов.
Где эти политики?
Почему вы даже по телефону поговорили?
Все могут поговорить по телефону, но еще раз, семь лет, ноль провокаций.
И тут британский военный корабль, заряженным оружием, заходит в наши территориальные воды.
Это по конституции России наши территориальные воды.
Мы даем отпор.
Какой разговор-то?
Я вам нет. Я с вами не со всеми, извините, садмась.
Но это моё мнение. Я же имею право на моё мнение.
Конечно, мы вас и спрашиваем по этому.
Это было заложено, если руководитель Кремля поменял территорию Крыма на отношения традиционной,
хорошей отношения между Россией и Украиной, это его проблема.
Вы понимаете, после этого руководителя будет другой руководитель.
Учения сегодня не начало, а сибрис.
Они имеют конец, но жизнь на этом не останавливается.
И нам надо думать, им встанет думать тоже, как прекратить это безумие, вот накалять эту обстановку,
которая накалена до предела.
Вы понимаете, надо, если не умеют этим политики заняться, вот я хотел бы призвать российские, скажем так,
как же оно по-украински, я сейчас это, общественные организации.
Да в конце-то концов встречаться, в моем случае, запасно.
Встречайтесь ради Бога.
Слушайте, кто же он запрещает?
И еще раз. Очень простой рецепт для того, чтобы не было обострений.
Не заходите военными кораблями в наши территориальные воды.
Все. И не будет никаких проблем.
Об учениях вы предупредили, да, они нам не нравятся,
но никакой воинственной, милитаристской реакции тогда не будет.
Спасибо, Бедр Георгиевич, за Ваш мнение генерал-майор в отставке и главами из Украины Прината.
Это ваши территориальные воды.
Это наши территориальные воды.
Это наши территориальные воды.
Бедр Георгиевич, так сложилась судьба.
Всегда были, если будут украинскими территориальными.
Спасибо, господин господин.
Это мое мнение.
Буквально, скажу, продемонстрирована обычная, типичная украинская вот эта уловка.
Значит, Крым захватил там Путин и так далее.
Конечно.
Вот как будто бы ни с того ни с сего, вот случайно там в другому Путину поиспичу, он взял и захватил Крым.
А перед этим, что было? Майдан был? Вышли из правового поля.
У вас перестало существовать государство. Государство перестало существовать. Точно так же, как советский.
Галкин, где Майдан, а где Дан Бас?
Тут с Украины были своими, были сформированы.
Вы, российские гражданины, рекомендую вас соблюдать законы российских директов.
Краинской.
Дан сказал, что надо делать, когда президент убегает из страны.
Президент Галкин, спокойно высказывайте свою позицию.
Моя позиция простает.
Я совершенно согласен с Петр Грибовичем, согласен с Алексеем о том, что милиторизация и попытка как-то в России показать, что она военными средствами может отвечать.
Это не провокация. Это сознательно-долговременная стратегическая политика,
которая не связана ни с тем, кто ее не было, ни с страновирусом в Британии, ни с какими-то другими текущими вещами.
То есть, действия России каковы должны быть на ваш взгляд?
Которые будут направлены на то, чтобы показать, что Британия и ее союзники...
Что она показывала год назад это?
Потому что сейчас надо, тогда не надо было, а сейчас надо.
Кому надо? В Британии.
Они приняли новое направление в внешние политики. Они ведь от активного политику проходили по чужим территориальным ботам еще в прошлом, по за прошлом годах.
То есть, вы не в нас?
Подожди, Дмитрий Галкин, то есть Россия должна была спокойно на это смотреть и реагировать?
Надо было не реагировать, надо было сказать, что мы протестуем.
Если к вам домой придет билетский или турчинов?
Он тоже не будет представлять вам угрозу. Он сядет на кухне у вас и начнет пить. Не будете реагировать?
Буду реагировать. Надо было в соответствии с на уровнем международного права, реакцию.
Вы билетскому это расскажите, когда у вас на кухне будет цель.
Это все-таки билетский, а это все-таки английский правитель.
А это такая разница. Английский королевок вам придет мыться в душ.
Было бы неплохо. Что с вами не так?
Пожалуйста.
Во-первых, я хочу сказать, что оставленные на остановке документы,
я вообще трудно себе представляю Британцы,
который нашел на этой остановке документы,
и тут же подумал о том, что необходимо передать BBC.
Я думаю, это спецоперация определённых спецслужб,
и они дали в общем-то какой-то щелчок по нас Британцам.
Ну, может и не российских, я не знаю, может там Петрову Башира ждали.
Очередного автобуса мне трудно это сказать,
Трудно это сказать, но то, что это не случайность, абсолютно...
Ген, для меня это очевидно.
Теперь по поводу манипуляции.
Понимаете, когда вы рвете цепочку причинно-следственных связей и начинаете точку отчета исключительно от Крыма,
забывая о том, что предшествовало всему этому, особенно сегодня об этом можно говорить, потому что день конституции.
это к конституцию в 14-м году растоптали.
По факту же это было так, и ее на площади растоптали.
Не предусмотрено в конституционном процессе такая смена власти.
Точно так же, как импичмент, это можно опять вернуть в 14-м.
И продолжать об этом диспутировать бесконечно.
В отношении Крыма и ситуации, которая сложилась к Крыму,
для начала надо разобраться внутри страны и привлечь к ответственности тех,
кто спровоцировал эту ситуацию, и кто сдал крым, и кто сдал крым.
И потом уже это разбирается сами.
И я абсолютно не согласен с генералом, который говорит,
не нужно говорить, не нужно демонстрировать, не нужно бряцать оружием и так далее.
А мне так кажется как раз наоборот.
Демонстрация и, по крайней мере, публичное сфере озвучивать возможности того или иного государства
это возможно при тратфоратфит попытки других стран использовать ситуацию
и попытаться каким-то образом, скажем так, воевать с этой страной.
Лучше продемонстрировать и не допустить, чем ввязаться и потом воевать.
Мне кажется, это абсолютно логично и правильно.
Они заряжили орудие, у них были заряженные орудия.
Галкин готовности не показывает, готовности, что они идут на конфликтов.
Поэтому современное оружие разрабатывается не с точки зрения того,
чтобы на кого-то напасть и у кого-то что-то захватить,
а защитить свои национальные интересы и не допустить
любой возможности любых попыток посягнуть на судьбе.
И с ротом.
Я думаю, что я могу предположить, что такой провокации, скорее
всего, не будет на фоне переговоров, которые прошли
между Путином и Байденом, но нет, просто...
Высыпленка уговорит.
Нет, понимаете, я просто считаю это очень уж мелко.
Ну, просто для бритранцев, наверное, нормально, но для американцев, мне кажется, это очень мелко.
Линкорно отзахнать.
Мелко, давайте Лаврову послушаем его статью, которую уже Алексей Сергеевич цитировал.
От расшифровки своих правил Запад тщательно уходит, как этот вопрос о том, зачем они нужны,
если есть тысяча инструментов международного права.
Прелесть западных правил именно в отсутствии конкретики, как только кто-то поступает вопреки воли Запада,
тот мгновенно голословно заявляет о нарушении правил, предъявлять факты не станет и объявляет о своем праве наказывать нарушителя.
То есть, чем меньше конкретики, тем больше развязаны руки
для произвола в интересах сдерживания конкурентов
нечистоплотными методами.
В России их 90-х это называлось «здействовать по понятиям».
А у них до сих пор называется «действовать по понятиям»
и вы учите «здействовать по понятиям»?
Я все-таки хотел вернуться к тому вопросу, о чем мы сегодня
обсуждали.
Я имею в виду в Черном море.
Я считаю, что именно после выхода в Великобритании
из Евросоюза началось активное развитие сотрудничества
и военно-технической области и финансовой экономической
между Украиной и Великобританией.
Им раньше не было, раньше не было, и тот факт, который
мы уже наблюдали и который обсуждаем, говорит о том,
С одной стороны, подписант и гарант Будапешского меморандума в Великобритании подтвердило, что она признает территориальные воды Украины и анексию Крыма.
А с другой стороны, Россия, как подписант и гарант Будапешского меморандума показала, что на свои интересы будет отставить военными методами.
В этой ситуации.
Любыми методами, я бы сказал.
Но прежде всего военные.
Как и Великобритания.
Свои интересы будут ставить тоже военные методами.
В этой ситуации, какой выход из тупика?
Это прежде всего развитие вооруженных сил и флота Украины.
Потому что Украина оказалась в центре событий.
Еще раз хочу вам подтвердить, что больше всего и более эффективно получается развитие и флота, и армии только во взаимодействии с международными.
Знаете, как все это выглядит, вот у вас горит костер в Киеве, и лучший способ его потушить, это подлить туда бензина.
Вот это ваш точка.
Чтобы выгорело.
Нет, мы не бензин, не керосин, не хотим подливать.
Тем более вы его не добываете, у вас его нет.
Нет, бензин и керосин у нас все есть, все в порядке.
Другое дело, что не все количество, которых бы хотелось.
Да, белоруски таскаете.
Но что очень важно, Сибрис это впервые за 20 лет, такое масштабное учение,
где не в классах учебных отрабатывается военная боевая тактика,
а в условиях максимально приближенных боевых.
— А не всегда военные учения там нет? — Классно.
— Жень, я сам в советской теме, как военный журналист, присутствовал на военных учениях.
В США еще был варшавский договор.
Ваши луки я под астраханю на полюгоне.
Я видел, как росло боевое мастерство людей...
— Советских войнов.
— Да, военнослужащих. Я офицерал.
Боевого наведения, по поражению целей и так далее.
Так и в Казахстане.
Мастерство российских воинов во время Сибрисы, увеляю вас,
тоже будет расти, потому что каждую из этих целей,
каждого из этих солдат и моряков мы будем отслеживать.
Так вот я считаю, что именно вот такое масштабное боевое учение,
где более трех тысяч участников военнослужащих в Керсонской области.
В каждую возможность нам выйти на новый этап формирования современных технических оснащений в Украине и флотах.
На резиновые лодки повесили помощнее мотор.
Это тот случай, правильно, когда вы справедливо замечаете о резиновых лодках, а мы, когда выходили из советских вооруженных сил, у нас было...
Вас были корабли...
В ваших кораблях осталось.
Крейсер Украина где?
В десантной кораблевушках, а, давай.
Крейсер Украина где?
В Китае сегодня. В Китае.
Он стоит на стателях у вас в Парк.
Нет, его не продали, вы не владеете.
Пожалуйста, зайдет американец к нам?
Американец к нам не зайдет, но провокация будет продолжаться.
Запад верит в свою правоту, мы верим в свою правоту.
Привокация будет продолжаться до ракеты, которая продырявит провокатура.
Они не нападут, мы не нападем.
Привокация будет идти, эта битва будет долгой.
Давайте пристегнем ремни и готовимся к савилизационному.
Готовимся к Навалу.
Русский народ не только воен, но и торговица и экономист.
Мы сможем это предпочтать.
Русский народ вообще не торговец.
Тем более, русский народ не торгует территориями народом.
Русский народ богатый народ.
Великий европейский народ.
Давайте покажем это западникам.
И тогда как только мы станем такими же мощными экономически, как Китай,
все эти дефренжеры, все эти росы...
Богатый европейский народ мощными, как Китай.
Не будут к нам приправить.
Только китайцы не стреляют, не выдавливают, а сопровождают.
Китайцы сопровождают, китайцы выдавливают, и китайцы боятся.
А против нас будет больше и больше провокации, если мы будем...
Давайте владычицу все я, Украины, послушаем. Зовут ее Кристина Квинн.
25 лет назад, 28 июня 1996 года,
Верховная Рада приняла ИВЛА в действии Конституции Украины.
Конституция стала ключевой вехой в развитие Украины как демократического и независимого государства.
В то время как Украина продолжает идти по этому пути, Соединенные Штаты остаются надёжным партнёром и поддерживают Украину
в противостоянии российской агрессии и реализации программы реформ.
США продолжает работать с Украиной над реализацией её евроатлантических стремлений и строительством безопасного, демократического и процветающего будущего для всех украинцев.
Я бы не был так уверен, Алексей Сергеевич, послушайте слова, что Рос не зайдет в наши территориальные воды, но ждет его примерно такой же ответ, как и Дефендро.
Только жестче! Через минуту вернемся. Пять дней. Ровно столько, Филипп Бедросович Киркоров пробовал угрозы и национальной безопасности Украины.
22 июня мистерство культуры внесло пешца, который, к слову, является народным артистом Украины в черный список,
накануне запреты столь же внезапно отменили.
Почему загадка?
Вероятно, за 5 дней армия незалежной настолько укрепилась, усилилась пара и ржавых танков, и теперь Киркорова в ССУ уже не боятся.
А вот рэпера Басту, Василия Вакуленка, по-прежнему опасаются.
Его выступления в Киеве вызвали украинских радикалов форменную стерику.
Нацисты устроили русофовские шабашу клуба, где выступал российский рэпер
и с домовыми шашками атаковали поклонников его творчества.
Но это не помешало басти собрать аншлаги.
Тысячи украинцев и в Киеве и в Одессе оказались как-то недостаточно сведомыми.
и посетили концерты музыканта из страны агрессора.
В эти минуты в столице должен начаться концерт российского рейпера-баста.
Четырехлетний запрет навес на Украину за выступление
исполнителя в оккупированном Крыму и стек в августе прошлого года.
После этого службы в безопасности Украины его не продлили.
Люди продолжают идти на концерт и уже собралось на удивление много.
Мы насчитали по меньшей мере несколько сотен.
Чего не скажешь про митингующих, протестующих против того,
чтобы Баста выступал здесь, можно насчитать человек 15.
Вот они с плакатами ведут себя крайне активно,
пытаются общаться с людьми, которые идут на концерт.
Старается убедить их, что делать это все же не следует.
Вступают в активную дискуссию.
В дискуссии махровая украинская пропаганта
называет хамство и угрозы.
Радикалы бесятся, кричат и жгут файры.
Геть недовольные орутки только басти всем артистам и страны агрессора.
Конкретно сегодня я против выступления басти, а в целом я против выступления любых россиян на Украине, пока продолжается война.
Он поддерживал призывную компанию в Крыму и снимался в фильме, который показывали для поддержки Аннекса и Крыма.
В рамках закона мы требуем, чтобы государственные органы, в том числе СБУ, министерство культуры,
государственная пограничная служба, чтобы они выполняли свою функцию и не пускали на Украину людей, которые поддерживают войну.
а вот и главный баннер и лозунг нацика в бастару сня при этом сам рэпер которого
радикалы обвиняют в ненависти к украине считает себя украинцем и болеет за малую
родину на евро кого поддерживая честно говоря сейчас болезет бурно украин футбол
какой-то но украина показала просто конечно удивительный игру и вообще
респект и вожу хай шеве конечно подготовка и видно что много сил много
Много интеллекта, вообще много горячих сердец, понимаешь?
Перед концертом горст карусофобов атакует зрители.
И большинство отвечает, что просто любят песни басты,
а до политики им нет дела.
Некоторые не выдерживают и выходят из себя.
Иди-ка, пенсер, чего ты делаешь?
Стоять! Стоять!
Стоять-ка!
А у вас тоже хреб не маячь!
Вы ж такие, что в новой украине...
Нормально, может, хреб не маячь, но башни не маячь!
Это не маячь, это башни!
Все билеты на концерты Вакуленка проданы. Шоу в Киеве, Одессе идут с аншлагами.
Учитывая резонанс Василию Вакуленка могут вновь запретить въезд на Украину. Особо опасен.
Служба безопасности Украины, как настоящий санитар Леса,
продолжает зачищать украинское музыкальное пространство
от Крым-нашистов, который одновременно любит и Путина
и зарабатывает деньги на Украине.
«Можете снова запретить въезд на Украину российскому
рэпперу Бастис, такой украинской памелей Бакуленко.
В следствии посещения оккупированного Крыма Басту на Украине
уже банили на три года, в 2017-м».
Но это в срок подошел к концу.
Сбухотела снова включить вуккуленка в черный список, но тот все же успел снова въехать на Украину и дать на этой неделе концерт в Киеве.
Он сопровождался протестами.
Нашли проблемы?
На самом деле реакция молодежи на этих...
Надоело им все, надоело.
В принципе тут все очевидно.
по поводу снятия запрета с Киркорова, у меня, например,
абсолютно нет никаких сомнений, что СБУ снимала запрет
на весь Киркорова по личной просьбе Зеленского.
Вот, ну вот, понимаете, по-другому я это объяснить просто
не могу.
Объясните, да, по-другому не могу.
Вообще, это...
Может быть, обращение Киркорова впечатлило.
Давайте посмотрим, что сказал Федор Медроцович, вы
продолжите.
Внесение в черный список народного артиста Украины
это уже звучит как абсурд.
Некоторые недалекие чиновники таким образом пытаются набрать себе бонусов,
паразитируя на лозунгах и националистической пропагандии.
Единственные такие недалекие люди не знают и не понимают,
что творчество сейчас не запретишь,
музыку не закроешь бумажкой или границей.
Тем, что произошло, надо гордиться.
Гордиться попасть в этот список.
Если Киркоров становится угрозой государству,
то государство можно только пожалеть.
А я продолжаю и буду любить Украину.
Украину, но не как государство, а как страну. Ведь мы все вышли из одной стороны. У нас общая история и я надеюсь общее будущее, но без таких людей, которые принимают такие решения.
А в моем доме всегда звучали и будут звучать украинские песни, гостить украинские гости.
Разбил сердце СБУ из Ленскому.
Да, я думаю так и было. Он позвонил и попросил снять его. Просто возникает вопрос. Зачем создавать проблему?
Я просто напомню, что керкоров и Зеленский снимались в одном кино.
Да, но проблема в чем?
Зачем создавать проблему, потом ее решать еще и с политическими убытками для себя?
Но абсолютно непонятно. У него же работает команда Баканова, это его ближайший соратник.
Но можно как-то хотя бы на этом уровне эти вопросы как-то согласовывать и решать.
Нет, сначала надо запретить, потом снять, получить политический минус и продолжать говорить о том, что...
Нет, в принципе мы ж обнадеживает, что на самом деле вот этих нациков, которые протестуют против концертов, меньше стало.
Это какой-то положительный пак.
Самое главное, это же не то, что нацики пришли, а самое главное реакция молодежи на этих людей, которые им пытаются запретить посещать эти концерты.
Раньше такого не было, просто мне кажется все-таки вот...
Опасались, боялись.
Да, сейчас это немножко попроще стало.
Совершенно справедливо националисты украинские рассматривают наших музыкантов, как мягкую силу России.
Действительно, они специально ей радио запоищали, чтобы там музыка не играла, чтобы русский язык не фигурировал и концерты.
Правильно этот националист, вот он его показывает, как раз он и сказал, что я бы вообще всех запоретил российских артистов.
Особенно даже дело не в том, что они как русский язык пропагандируют.
Но им придется тогда запретить Макоевича у Гребенщиков только, что большие гастроли провел по всей Украине.
И поэтому не могут этого сделать. А так вообще дело не в том, что они русский язык пропагандируют.
На нем и так прекрасно там все разговаривают. Вопрос в том, что они показывают, что вся эта пропаганда 7-летняя,
а даже большим берем с 90-х годов по нацификации, по превращению украинцев в жестких националистов, она не работает.
Вот сейчас Киркоров поедет к ним туда и увидите, что будет.
Там соберутся уже не молодежь, а уже там 40 тысяч на изавлы и стадионы,
уже заевых людей соберутся.
И они поймут опять, что опять получается на российских артистов ходят,
русские песни слушают, и что они выглядят очень подуратски.
Киркоровы опять запоретят, найдут какую-нибудь повод и призумывают, что сделают.
А стоит ехать?
Ну, я думаю, что стоит.
хотя бы для того, чтобы показать, ну, во-первых, чтобы запрещали, да, а во-вторых, показать, что на самом деле
Россий, ну, как бы, русский дух на Украине жив и он гораздо даже могучее, чем
националистический дух.
Евгений Дарыч, ну, как-то у вас так
легенько все, но я считаю это летнее затище. Я вот такого вашего оптимизма, опять-таки, не разделяю, скажу вопрос
связанной с дирусификацией, он, скажем, никуда на Украине не делся, а это частный случай по большому счету,
который суть не меняет.
Согласен, они просто проглядели.
Они в это пропустили ситуацию.
Мы из этого сделали поуз.
Повод очень серьезный, такой информационный.
Киркорова, слушайте, я в курларах не напомню,
что эти товарищи в 14-м году говорили
по поводу Зеленского, когда шел.
Что мы хотим, Евгений Дорченко?
Если Киркорова запретили, потом разрешили,
а оказывается, что Зеленский
его продакшен до сих пор продает нам фильмы.
До сих пор продает нам сценарий.
И Зеленский
Зеленский получает с этого прибыль. Он зарабатывает в России по сей день.
Ничем не отличается от Парашен.
Я как раз хочу про дружище.
Слушайте известный Афемол.
Осень 2014 года.
После выборов на Украине, уже после Иловайска.
Там же остались матрешки, кто был, помнит, где снимался крайне или последний фильм.
Я даже не знаю, как назвать, Зеленским.
Где эта вся публика участвовала в полной мере.
Ничего людям во время войны не помешало.
И эти матрешки стояли до 15-го года.
Я просто как бы визуализирую эти все вещи.
А с другой стороны, оно им ничего не помешает, потому
что когда вот эта политика, я, Олег, не соглашусь с одной
вещей, что как по-русски, пока говорят, с каждым годом
все меньше и меньше.
Вопрос по русского языку, да, вопрос принадлежности
там политических взглядов этих артистов, слушайте,
они такие крайности порой, такой чё снесут, что мама
не горюет.
Да, в данном случае это просто попало на волну.
И это стало правим там, на уважаемом канале мы стали
о высказывании Киркорова.
Я вам другие приведу после 14 года, что Зеленский не плохой парень
и высказывание той же команды и бригады было и ничего.
И как-то публика это проглотила наша.
Мы должны определиться. Вы задали очень важное вопрос, Женя.
Чего мы хотим, в конце концов?
Вот пока будет понимание.
Знаете, вот я называю это нелкерская штучка.
Вот когда по кругу нас водят...
Нейрингвистической программирования.
Да, и вот когда водят, что ты постоянно в расселенности,
каждый раз заводят, то там басту, то этого,
то еще кого-то, то генерала этого, которого в первой части видел.
А круг-то не разрывается.
Вы хотите результат, чтобы, значит, если вы хотите выйти за обороны, значит, выходите из круга, закрывайте эту историю.
Закройте этот гистальт, наконец, и начинайте что-то новое. Вы говорите, чего вы хотите, вы хотите, чтобы люди понимали.
Это частный случай, Баста, или это технология. Я полагаю, что это частный случай.
А технология — это когда выдавят и Басту, вы правильно сказали, выдавят, и Киркорово,
найдется повод, чтобы мы опять в этом кругу с вами сохранялись, чтобы мы обсуждали тему бессмысленную и беспощадную,
чтобы сериал под названием «Украина» был 7 лет, и мы всякий чё с порой несли потом какие-то взрывные вещи,
но политика от этого и не изменится направление. Что должно измениться ключевое?
Вектор направления отношений Украины и России.
Прямое делов Киева, Донбасса. Первый фактор, то о чём сказал Владимир Владимирович II.
Прямое делов, любое, я цитирую, президента Российской Федерации,
любое удобное для Владимира Зеленское время в Москве после того, как будет это.
Тогда мы разрываем этот круг, тогда мы не начинаем, не обсуждаем какие-то вещи, которые, да, может, интересны.
Ну, семь лет, но еще какой-то сериал. Ну, какая-то теща вылезет из какого-то угла.
Но это принципиально нашу задачу не решит.
Мы будем обсуждать в первой части ужас, нагонять на людей относительно кораблей, а это серьезно.
К 30-летию Украины я говорю, что вот недооцениваете в эту крымскую платформу 30 стран, которые будут в Черноморье.
Они демонстрируют силу, они демонстрируют единство. Это очень серьезные вещи.
Это символичество, что ли?
Нет-нет-нет, Евгений Дарьев, мы не недооцениваем, мы понимаем, что это большая сила.
Это очень не смешно.
Единственное, что мы уверены в своих вооруженных силах, которые на защите от точно.
То есть военном плане эти товарищи нам не могут никак угрожать,
что касается политики, другое дело.
Что касается санкционного давления, другое дело и ограничений.
Но в военном плане мы абсолютно защищены от нее.
Согласен. Но нам бы дипломаты работали.
Нам бы Горчакова, такого, который вышел,
выход из блестящей, выход из изоляции
после поражения в Крымской войне,
когда к 70-му году
Россия решила сестры и оба поражения.
Некоторые считают, что сейчас наш дипломат
это Баста, который 6000 во время
войны и агрессии сыграет.
Вот здесь я промолчу, иначе так...
Я согласен. На очень неоднозначное к этому отношении.
Давайте как-то без Басты.
Смотрите, на самом деле
эта ситуация достаточно сложная.
Она заключается скорее не в том, какой язык принадлежно.
принадлежно в зависимости от позиции человека у нас например сейчас сам
находится с гастролями не лето который является лицом збербанка
маргенштерн альфа он не поехал что маргенштерн не поехал тем не менее
испугался ну пока он испугался но его кастроли запланировано он их перенес
проблема заключается в течение туда едет основная часть нашего сегмента она
едет постоянно лето там это основное направление чеса вопрос другом
почему он говорит Газманов, Киркоров, там и Нелета, предположим, в разных категориях находится, и почему Баста поехал, почему его пустили, потому что за последние годы, почему его закончится срок, он ни разу по Крыму не высказался.
Вопросы в этом и заключается. Вопрос заключается в том, что туда допускают не тех, кто не разговаривает или разговаривает по-русски, а если хотели из позиции.
Хорошо, а дальше возникает вопрос. Вот мы и Российская Федерация, которая сюда допускает Украину.
И для Украины это основной рынок кормления, как мы все прекрасно понимаем. Их YouTube на нашем рынке и работает.
Вы посмотрите хоть одного блогера украинского. Они все на русском разговоре, у них рынок очень узкий, но украинском их не поймет.
Никто четыре миллиона родителей. И кто ни один канал не запустит.
И необходимые рынки там все.
Все украино-язычные певцы, кроме океанэльза, нищеброды.
Они на украинском не зарабтывают.
Они зарабтывают. Вот. В этом-то проблемы заключаются.
Раз мы говорим, что у них есть там какая-то суперпозиция,
когда они выбирают как-то стеснорокируют.
А у нас какая-то позиция есть по этому вопросу?
В целом, вообще.
Давайте так.
В США, например, есть жесткая позиция по вопросу, кого можно, и кого не уйдет.
Я очень хорошо отношусь к Василию Вакуленко, но мне не нравится, что он выступает в Киеве и в Одессе.
Но это его дело, с другой стороны. Закон позволяет.
В точки зрения морали, там не мне, но мне лично не нравится.
Они наш рынок отрубают.
То есть они для наших отдельных экспериментов, Газманы, что-то.
Они отрубают рынок, потому что они считают его, соответственно, там у Рамы.
Вы что, они высказываете против Украины?
Я напоминаю, Басту участвует в корпоративах, в том числе Сбера, в Королеве Газпрома.
Ну, а он делал комитативу сейчас на другое дело с реберами.
Ленинград тоже участвует, вопрос в том заключается, что здесь его не заставляют клязцы на Библии, что Крым нас.
Смотрите, господи.
А там заставляют.
Ну да.
Потому что там такой.
Он хоть снова про Крым там сказал, но не сказал.
Но если он скажет, что Крым украинский, он нарушит закон.
Вопрос другого.
Российский.
А если скажет, что Крым российский, он нарушит закон украинский.
Поэтому правило следующее. Она работает следующим образом в определенного времени.
Она заключается следующим образом.
Молчать только прийти.
Да. А некоторых они заставляют. Глюкоза когда-то приезжала.
И когда ее заставляли на границах.
Глюкоза, глупую девочку, просто развели пограничники.
Развели, не развели. Ее там спрашивали. А его не спрашивали на въезде.
Проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что мы сейчас вот в этом сегменте договорились до того,
что деньги можно делать, вы просто в политику не лезьте.
Вот в чем основная заставляющая.
Какой он такой, что нельзя поддерживать?
Хорошо, объясните в том закон народного артиста
Российской Федерации Киркорова,
который они в песочной течение года
заставили сначала не все списки,
а потом из-за того, что 95-й квартал
его фильмы 3 прокатывает на Украине,
испугаясь того, что он 3-й фильмы
с его участием запретят на Украине
и за этого его заставили список.
Это что такое?
Это отступление от законы.
Слава Богу, Господи!
Слава Богу, Господи!
Хорошо, хорошо.
А если баса, например, там Нилет,
или Маргельштер, там кому-то что-то куда-то
и они в какую-то соответствующей Срата Цы окажутся.
А если, например, глава этого клуба или собственности
этого клуба в хороших отношениях с Баклановым?
Или в хороших отношениях с Бакановым?
Точно хорошо.
Бакановым.
А что, что то, что бывает в hem …
Подождите, российские пенсии …
А где здесь принципиальность есть?
В принципе, все нет и вы не знаете.
Так вот, господи, господи, принципиальность.
П ballistic participation Otherwise, behavior of patriotic law …
Вот, вот.
Какого для эти biliotic laws?
А что говорят люди?
Идиотическую закону Украины о том, что нельзя выступать
в Украине никому, кто публично поддержал
Присоединение Крыма к России.
Расспоримые так охотились на Басту
и еще несколько недель назад
тоже объявили награду за его голову.
Послушайте.
25 и 26 июня в Киеве запланирован концерт Василия Вакуленко.
Басты.
27 июня Баста хочет гастролировать уже в Одессе.
Вакуленко по закону должны были бы запретить въезд на Украину,
поскольку он представляет угрозу национальной безопасности.
Нет, гастроли Крымношистов вызов для нашего общества.
Хочем напомнить вам, что Крым украинский?
Крым украинский я сказал, понял?
Смотри, какие они тут.
Он с охраной туда пришел, господин Игорь.
Да, там, в общем, его спасли в прошлый приезд, пожалуйста.
Я должен заметить, что как раз, мне кажется, вот в эти последние месяцы
начинается новый этап у нас в Украине.
о смыслении того, что не надо нам делить граждан Украины на правильных и неправильных.
Вы что?
Да.
Это законопередных народов описан.
И вот это тот случай как раз, когда вот раскол не давал нам объединиться.
Вот может быть для патриотов в краткросрочной перспективе
это зарада то, что мы сегодня обсуждаем.
А в долгосрочной перспективе в стратегии мы должны объединиться и в Востоке-Запад.
Мы должны одинаково формировать ценности.
Слушайте, простите, встаньте на табуреточку и такие речи произносите.
Здесь как в конкретных фактах идет речь.
Вы абсолютно зачистили свое пространство от нашей культуры.
От русского языка зачищаете свое общество.
Как-то случайно проскочил баста.
Завтра вы исправите эту ошибку.
В этом никто не сомневается.
Мы теперь, в одночасье, исключево-это, никогда не смужем.
Мы должны это делать постепенно.
И может быть...
Ковы должны делать постепенно.
Объединять Запад и Восхождение.
А завтра пойдет по улице центральный парад ТСС Галечина.
Только кого хотите объединить?
Еще раз хочу подчеркнуть, что может быть на этапе искусства,
на этапе рассмотрения возможностей, чтобы разные были представители...
Два слова. Извините, не будет. Есть хорошая идея.
Это как на вам надели на голову кулёк. Далее вот сейчас вот так выдохнуть деканья.
Они сейчас перестроятся, переформатируются, сделают выводы.
И ещё жёстче лупанура.
Стоп, я слушаю внимательно. Я минутку слушаю. Я не перебивал.
Подожди, есть один важный момент.
Значит, когда мы в фантазии верим по поводу этого объединения,
нет его, не будет.
Пора понять.
Я говорю, надо выйти из этого поручного.
Мы уже раз вышли в 90-м году, ловили наших военнослужащих
и требовали переведить на украинский азвык Польща.
Вы подождите секунду.
Давайте я говорю.
Кроватка будет.
Спасибо.
Давайте я говорю не о Басти, не о Киркорове, а о людях.
Эти люди своим рублем приходят и голосуют, они приходят
покупают билеты и заходят на концерты тех артистов,
которых они хотят видеть, они выступают на русском
языке.
Абсолютно нормальная история, понимаете, даже если сегодня
даже…
Ты в душе его не вытравишь, это ты херни.
Еще раз говорю.
Легко.
Почему?
А вы?
А вы?
Легко.
Откуда взялась идея запрета посещения артистов
русских?
Была идея заключалась в том, что если мы запретим
посещение русских артистов, то мы поднимем целый пласт
отечественных певц, оно не получилось, оно не сработало,
понимаете?
И не сработает никогда.
Я абсолютно уверен, что того пограничника, который
пустил басту, если это не повеление величайшего
Зеленского или Авакова или какого-то еще из чиновничьей
стаи украинской, что его накажут, и эту ошибку они
не исправит, что больше там не будет, и Филипп Безросович туда тоже не поедет, скоро вернемся.
Итак, одна из главных коммостей на Украине, это неожиданно отмена запрет на въезд и вынос из списка
неблагожелательных и опасных для Украины Филиппа Киркорова. Давайте посмотрим, что об этом пишет украинца.
Дошла очередь и до зайки моей Филиппа Киркорова. Ничего удивительного запретить Киркорову
три года посещать Украину нет. Он регулярно въезжал в оккупированные России и Крым,
и оправдывал анексию, выступая на Кремлевских праздниках.
«Тем, что произошло, надо гордиться. Гордиться попасть в этот список. На самом деле это не
Терхоров, это Россия». Однако запрет, похоже, подействовал на артиста. Он даже запел на украинском.
Вот такая мягкая укранизация от СБУ.
Особой пикантности добавляет то, что Киркоров все еще народный артист Украины.
Это звание он получил еще во времена Виктора Ющенко.
Вот только что теперь делать с этим счастьем, если ты не везной.
Хотя нет, Киркоров уже снова везной.
В конце недели службы безопасности передумали и исключили его из черного списка.
То есть, особо исключительным личностям можно и в Крым, можно и на Украину в Киев и это будет
называться зашквары, тыжная, то есть зашквары недели, Гистофин Галкин.
Я хочу сказать, что еще раз хочу подчеркнуть, этот закон, который запрещает въезд в Украину тем,
кто был в Крыму, он на мой взгляд является, я не провалитый, не специальный, не специальный,
Он нарушает нормы Конституции Украины.
Это особенно тяжело говорить.
Поэтому хорошо, что закон не исполняется.
Он выборочно исполняется.
То, что он исполняется выборочно, это лучше, чем если бы он исполнялся полностью.
Когда лучше, когда закон исполняется.
Когда он исполняется выборочно.
У вас, конечно, своя логика.
Я хочу сказать, что очень хорошо, что
срывается эта политика время от времени, направленная на раскол
Украины при помощи культурных вопросов,
на превращение культурных вопросов
в источник внешнего и внутреннего давления.
И поэтому хорошо, что есть какие-то шаги к примирению.
Какие шаги к примирению?
Релизируйте в ибанковую.
Бласть украинская зарабатывает здесь деньги сериалы Зеленского до сих пор.
Да, здесь прокатываются.
Объединение начинается с первого шага, это первый шаг сделан.
Мы поговорим о том, что может быть деньги не пахнут российский сериал СТС,
который начал показти ли сериала «Папик».
Производство студии квартал 95 находится под украинскими санкциями с мая 2020 года.
Права на сериал принадлежат Украинской студии квартал 95.
Её сооснователь, президент Украины, Владимир Зеленский.
Причём президент получает немалую Ройлте из продуктов 95-го квартала.
Это подтверждает и его декларация.
В ней президент указал больше 4,5 миллионов гривен от Ройлте квартала 95, киностолицы и драйф-продакшн.
Право представлять на внешних рынках, и реализовывать продукты квартала есть только у шведского дистрибьютора Эхарайц, с которым квартала всесотрудничают с 2012 года.
В квартале также отметили, что этот дистрибьютор может распоряжаться программами 95-го квартала без их разрешения. Короче говоря, мы ни при чем, но деньги нам на счет падают.
гроши капают нам на рахунки.
А мы, Олег Иванович, почему такие добренькие?
Ну, есть же санкции против определенных украинских
деятелей?
Мы не уподобляемся, ну, как бы скажем, такой политики,
которую ведут они.
Почти 5 миллионов гривен, это 20 миллионов рублей, он
заработал за год на нас.
Ну, не берем мы, по примеру, с Украины, ну как можно понять,
да, что у нас как бы такое благородное, скажем так,
поведение, вот и все, можно было там попробовать
Гребенщикова, Позаповещать, Макоевич и так далее.
Нет-нет, Раим Гражданам ничего не можем спрыгать.
Ну, в смысле, ну, в крайней мере, ну...
А украинцам, которые воюют в Донбассам, мы почему позволяем
здесь деньги зарабатывать?
Тем более президента Украины.
Знаете, это украинцы разные.
Это не те деньги, про которые, так сказать, хоть в Европейску
ему платить жал.
Знаете, а ключевой вопрос заключается в том, что действительно,
вот начинается война, начинается с этого.
И когда мы хотим в ясность, люди, которые зарабатывают
на войне, по факту. Люди, которые убивают людей в Донбассе,
по факту. Вот это и результат. А сегодня дата, Женя, очень
важная. Сегодня был исторический шанс у президента Украины
Кучмы. И главы администрации напоминают тут тоже всю
эту фамилию, не говорят о том, что русский язык тогда
было большинство в стране, в ради и у Кучмы было решение.
Русский язык не стал тогда государственным. Вот это
было предательство самое страшное. Мы пожинаем эти
На самом деле это всё как бы в сполохе, ничего фундаментально не изменится.
Как бы это связано исключительно с деньгами и принципиально ситуацию не изменит.
До наших забирательных компаний, соответственно, до проблем с Зеленского с рейтингом
из-за чистки его политического поля эта тема подниматься не будет.
Нет никакой попытки объединиться. Вы что считаете, что один Киркоров, как бы это попытка объединиться?
Сейчас осуждаете, а краткосрочное перспективе.
Я рассуждаю, а мы говорим, что лежавший полгода ничего не изменит.
Простите, кто с кем будет объединяться?
Не будем зеленскими в ближайшее время не заинтересован в этой повестке, мы это видим, он свою повестку тащит, ему необходимо решать свои политические вопросы, и он в эту топку политической борьбы бросит русские языки.
Вы обращаетесь? Хорошо. Зеленский был в свое время, но была возможность к раз эти решения принять. Он их не принял.
В общем, посилий, прекрасные баста. Возвращайтесь домой. Это была программа 60 минут. До свидания.
Спасибо, господа.
