Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Начнем со срочных новостей. Зеленский только что умудрился заявить,
что не дочитал статью «Путин до конца».
Готов обсудить ее с президентом России.
Ну, видимо, что президент России разъяснил все детали.
Не дочитал из-за чрезвычайной занятости.
Хотя статья, в общем-то, не объемная.
Читается очень легко. За 15 минут можно осилить.
осилить, перечитывая непонятные абзации Владимир Ильсаныч.
Возможно, Зеленскому просто не хватает образования,
чтобы понять суть.
Ну, сказал бы хотя бы честно.
Теперь в чем заключается занятость.
Зеленский в последний раз встретился с Фрау Меркель.
В качестве канцлер Германии Меркель выступала в последний
раз перед Зеленским.
Переговоры закончились грандиозным дипломатическим
фиаско.
Зеленский поставил Меркель ультиматум, Северный поток
2-я Украина теперь будет обсуждать в норманском формате.
Меркель вежлива напомнила зеленскими, что минские соглашения
дорогой Волу Диммер не про газ и не про трубопроводы,
а про войну на Донбассе, но зеленского было уже не
остановить.
Если Германия не откажется от Северного потока 2, то
Украина лишится транзита, но ладно у Украина без газа
останутся ЛНР и ДНР этого допустить нельзя, потому что пострадают мирные
жители на Донбассе. В первый раз этот безумец вспомнил мирных жителей на
Донбассе. Может для начала стоит остановить бесконечные обстрелы? Откуда
ж такая внезапная забота Донбассе, в принципе, тоже понятно? Меркель
и поставила зе перефактом.
Северный поток 2 будет достроен к концу августа точка.
Президент Украины с рабочим визитом в Германии.
В Берлин он прибыл еще на Кануне.
Первая важная встреча с главой правящей партии
Христианско-демократический союз Армином Лашитом.
Именно ему пророчит должность канцера Германии
после парламентских выборов в сентябре.
Ну и в эти минуты Владимир Зеленский
На встрече с действующим канцером Германии Ангела Меркель, при этом спикер-президента Украины Сергей Никифоров уже отметил топ темы, скорее всего станет строительство газопровода Северный поток 2.
Президент Владимир Зеленский пытается остановить строительство Северного потока 2, но если добиться этого не удастся, то компенсацией, опять-таки мы говорим не столько про компенсации, сколько про определенные гарантии безопасности, вероятнее всего, если речь пойдет о них.
Эти гарантии будут касаться возвращения тем или иным образом временно оккупированных территорий.
Обмен трубопровода на Донбасс.
Предовую идею своего нового прессекретаря Зеленский на встрече с Меркель озвучивать публично все-таки постеснялся.
Но рассказал канцлеру Германия, российских военных,
которые целыми ротами прячутся в кустах украинской границы.
Запуск Северного потока 2 мы считаем потенциальной угрозой безопасности в регионе.
И свидетельством этого, вы знаете, прекрасно является концентрация российских войск на нашей государственной границе.
Эта концентрация остается высокой, поскольку отведение войск России, произошедшее не так давно, было достаточно условным.
Фактически таким, что оно и не произошло вовсе.
Вопрос Северного потока 2, я об этом сказал открытый, госпоже Меркель,
мы должны все рассматривать с Германией и Францией, с другими участниками норманского формата,
так как это неотъемлемый вопрос безопасности в нашей стране.
Логика у этого предложения выдающаяся.
Если на Украине не будет газа, без газа останется и Донбасс.
А безопасность Донбасса – это уже дело в сей норманской четвёрке.
Так что обсуждать северный поток 2 надо в этом формате.
Меркель поспешила успокоить Зеленского,
мёрзнуть украинцам не придётся и даже транзит пока оставляет.
с украинской стороны здесь есть большие опасения мы всерьез их воспринимаем мы
обсудим эту тему она будет иметь значение во время моего визита в сша
поскольку сша тоже считают этот вопрос сущностно мы с европейской стороны
вместе вели переговоры чтобы сохранился транзит российского газа через
украину до 2024 года это все относится не только к пакету северный поток 2 но
и к пакету северный поток мы как европейский союз достигнем этого у нас есть
определенную силу, и мы это и обещали Украине. Я сдерживаю свои обещания и это касается следующих канцлеров.
На новых канцлеров надеются и на Украине. Взяточник и борец за права ЛГПТ спельнота Лещенко
призывают украинских зарабичан в Германии голосовать за партию зеленых.
Мы здесь в каком-то смысле заложники вали зелени немца. Если к власти придет партия зеленых,
которая всегда была очень агрессивна против потока, то у нас появится очень хороший союзник
для немецкой политики, который с нами мыслит одинаково.
Если они ставят правящие партии с номер один, то есть получат
должность канстера, нас это открывает прямного дыхания
в борьбе с этой борьбой.
А касательно чистой украинской компании, то уже ничего
не изменишь, потому что поток достроен, это всешившийся
парк.
Северный поток 2 уже готов на 98% – проложить осталось
всего 45 километров.
Страительные работы полностью завершаются в августе,
А к концу года, по трубам, уже пойдет газ.
Растроенный земель, читает о вызове в Вашингтон, там он сможет
пожаловаться Байдену на европейских зрадников.
В ближайшее время мы ожидаем визита господина Зеленского
президента Украины в Соединенные Штаты, где он будет встречаться
с президентом Америки Байденом.
На этих встречах это будет одна из тех.
В России использует газ как геополитическая оружие
против Европы.
Северный Баток-2 имеет вот это очень важное политическое
измерение.
если он будет достроен, ведет восплотацию и заработает,
это будет определенным символом политической коррупции на Западе,
когда соответственно Россия может коррумпировать западных политиков,
которые потом позволяют реализовываться таким проектом.
Обвиняет европейцев и слуга народа Дунда.
В качестве аргумента он приводит абсурдные исторические параллели
между нынешней ситуацией на Украине и Кануном Второй мировой войны.
Уже 7 лет меня не покидают ощущения,
что европейская история повторяется. Уже 7 лет продолжается день сурка, 30 сентября 1938 года.
В этот день Англия, Франция, Германия и Италия заключили мюлкерский сговор,
и победители Первой мировой сдавали Гитлеру Чехословакию.
Теперь ошибаются лидеры старой Европы.
Российские угрозы непременно реализуются, даже не сомневайтесь.
Иным объяснить такую настойчивость России в абсолютно экономически неэффективном северном потоке 2 невозможно.
Человек чувствует вкус крови. Любая уступка в его пользу доказывает Путину, что он все правильно рассчитал и лидерами старой Европы можно пренебрегать.
Все очень похоже на 1938 год, но есть большое но. В этом новом Мюнкенском спектакле 2 на роль жертвы планировалась Украина.
Только мы выстояли, в отличие от Чехословакии. Это дает Украине право быть наравне с нашими союзниками по западному миру на переговорах.
Паника это называется иными словами. Риторика все более агрессивна, а северный поток построена.
И изменить это невозможно. Полный провал на переговорах Смеркель Зеленскому помогла
сгладить разве что чудесная бриллианская атмосфера. Тем более в столице Германии он
Зеленский приехал без жены. Аккурат перед брифингом Смеркель в Берлине прошел грандиозный
перфоманс. Местные феминистки устроили велопробег. Топлес. Требования. Женщины могут ходить с голой
грудью, но ровне с мужчинами. Прекрасное требование. Девиз велопробега так и звучит.
Сейчас не принимайте все это близко к сердцу, но такие реалии. Не один сосок, я цитирую, не свободен,
пока все соски не будут свободны. Но такие они новые ценности этой самой чудесной Европы.
Ну и мы помним, куда англичанину засунули файер в день проигрыша сборной на евро.
Так что голые женщины это хотя бы не выглядит отвратительно. Смотрите.
Каждый человек, без разницы какого он полы, и телосложение
имеет право показывать свои соски или прикрывать их так,
как ему больше нравится.
Сегодня мы заявляем, женские соски ничем не отличаются от мужских.
Мы все едины.
Неделю назад женщину выгнали из парка, когда она оголила верхнюю часть тела.
Это непорядок, мы как женщины хотим равных прав.
Я мечтаю, чтобы все женщины были свободны, и чтобы их тела не рассматривали только сексуальные точки зрения, чтобы им не свистели в след.
Строителям мужчинам по улице, значит, можно с голым торцом ходить, мужчинам на пробежки можно оголяться,
а для женщин это административное нарушение, за которое можно сплопотать штраф.
Великие проблемы, великих стран.
Видимо, поэтому Зеленский не смог в первый раз оселить статью Путина об историческом единстве русских и украинцев,
помешали голы немецкие груди, думала о другом, но
может быть просто из-за марихуана и легализацию которой
поприказыв Зеленского, ну и МВФ, западного сообщества
на Украине прямо сейчас принимает Верховное Радо.
Поэтому читал статью Путина Зеленскими подходами,
все буквы узнал, слова сложить не смог.
Тем не менее, похвалил Путина за хороший украинский
язык и даже предложил обсудить статью при личной встрече.
Провстречу в статье не было ни слова. Как и фамилия Зеленский. Там тоже не было.
За Путин очень понятно спормулировал Тезис, который Зе стоило бы зарубить на носу.
Современная Украина целиком и полностью деть еще советской эпохи.
Созданный исключительно за наш с вами счет.
Ну то есть за счет исторической России, давайте послушаем внимательно.
В 1939 году земли, ранее захваченные Польши, были возвращены в СССР.
Их значительная часть присоединена к советской Украине.
В 1940 году в СССР вошла часть Бессарабии, окупированная Румынией
в 1918 году и Северная Буковина.
В 1948 году Черноморский остров Змииной.
В 1954 году состав у СССР была передана Крымская область
РСФСР с грубым нарушением, действовавших на тот момент
правовых норм.
Летом 1945 года была объявлена, как писала газета «Правда»,
об историческом акте воссоединения Закарпатскую Украина со
своей издавней родиной, Украиной.
Таким образом, современная Украина целиком и полностью
декище советской эпохи.
Мы знаем и помним, что в значительной степени она
создавала из-за счета исторической России. Достаточно
сравнить, какие земли воссоединились с российским государством
в 17 веке и с какими территориями у СССР вышла из состава
Советского Союза. Большевики относились к русскому народу
как к нещерпаемому материалу для социальных экспериментов.
Они грезили мировую революцию, которая, по их мнению,
вообще отменит национальные государства, поэтому произвольно
нарезали границы, раздавали щедрые территориальные
подарки.
В конечном счете, чем именно руководствовались лизера
большевиков, кромсая страну уже не имеет значения, можно
спорить о деталях, о подоплёке и логике тех или иных решений.
Очевидно, одно Россия фактически была ограблена.
Там есть отдельно про Грушевского, есть отдельно про Конституцию
1924 года и как следствие про предложение Собчака,
компетентный юрист, рассказать и предложить всем республикам, идею с чем пришел, с тем и вышел.
Есть отдельно про малоросов и великоросов, про то, что сам термин русские, украинцы и
белорусов в какой-то момент придумали, здесь мы, советские люди, а украинцы во все это поверили.
Ну и если есть возможность, посмотрите на саму эту статью, на украинском языке, то чем Зеленский
гордиться он решил что путин выучил украинский написал на украинском я предположу что это всего
навсего перевод но ключевой зеленский с первого раза не понял не понял в целом не дочитал и во
множественном числе сказал что мы сейчас обсудим ему нужна будет видна помощь историков
потом я изложу наш современную экономическую версию если есть заявление зеленского только
что буквально он его сделал, на тему того, что мне пока тяжко. Послушаем.
Считаю, что если президент Российской Федерации уже начал писать на украинском, значит мы все правильно делаем.
И я поддерживаю такую...
В этом направлении я поддерживаю это решение.
Второе, у меня не было времени прочитать всю статью, потому что вчера у меня были важные дела, важные встречи.
Однако в той части, которую я прочитал, я увидел там глубокую работу.
Действительно, потратил президент Российской Федерации много времени.
Там очень много архивной работы.
Я могу только позавидовать, что столько времени президент такой великой страны
может себе позволить потратить на такой объем детальной работы.
Что касается этого времени, вы знаете, я думаю, что мы постоянно говорим про нашу встречу,
про встречу президентов Украины и Российской Федерации,
на которую не хватает времени у президента России.
Я просто не знал, на что он тратит это время, но сейчас я вижу результат.
Но я думаю, что все вещи, в том числе и про те, что он написал, мы могли бы проговорить.
И уверен, что дал бы ему много материала, которым можно будет воспользоваться в другой статье.
Что до братского народа, я уже говорил, нас забывают, когда говорят о победе над фашизмом,
про Вторую мировую войну и сколько потеряно было жизни украинцев.
Испоминают нас в других случаях, что мы братский народ.
Я просто так вважаю, что браты так, я кажут российского, мне кажется, это не по-братски так поступать.
Больше похоже на Кайна и Авиля, еще с ей, с ей истории.
Поэтому мы обязательно проанализируем эту статью.
Как только я найду время, детально и почитаем, как это нужно для того, чтобы эта статья нашла ответ.
Как вы говорите, на украинском она написана.
Надо, чтобы мы ответили, но подумаем.
Всё на футу.
Какие архивы?
Путин сам признается, что все материалы используют на этой статье из-за открытых источников.
И если не школьник, то студент средних курсов университета, в принципе, все факты изложены, знает.
Она специально написана доходчиво и легко для того, чтобы даже такие люди, как Зеленский, смогли понять, о чём речь.
Прошу.
Ну, ведь он пытался шутить и даже уесть Путина и страшно гордиться тем, что, мол, раз Путин пишет по украински об Украине, значит, украина такая горда.
Но вот сам он признался, не понял, перешутил.
У Якубовича на поле чудес обычно говорят о таких людях, угадал все буквы, не смог прочитать слово.
Вот он прочит, он не понял главного в этом статье, это статья Путина.
Это не только напоминания о вещах, которые должны знать нормальные люди
в пределах Украины и России. Это предупреждение, может быть последнее, может китайское, может миротвороческое,
но абсолютно не бесполезное предупреждение Зеленскому о двух вещах.
Что больше никогда Россия не потерпит превращение Украины в анти-россию
И использование исконных русских, земели, которые были переданы в Россию, вовред в России,
и насильственное репрессивное отношение к 8 миллионам,
это по данным переписи 2000 года, в 8,3 людей в Украине назвали себя русскими.
Вот эти насильственные угнетения репрессии против 8 миллионов русских
закончится потери украинской государственности. Это абсолютно мирная, абсолютно выдержанная,
абсолютно толерантная статья, в которой четко сказано главное. Если этот президент не понял,
что ему сказали, то, скорее всего, поняла Ангела Меркель. Она тоже сказала, ведь в Берлине
Главное. Сказала Вова, ты молодец, SP ты не получишь, денег не дадим, в Минские договоренности SP обсуждать не будем, но и вообще я не с тобой буду обсуждать.
Перед тем, как я уйду, я съезжу в Вашингтон и там поговорю с Байденом.
И Байден тебе передаст, собственно, нашу консолидированную мысль коллективного Запада о том, что парень, знай свое место.
Вот, собственно говоря, мне кажется, это очень удачно совпало, что 12 числа Зеленский поехал и получил пощам, как говорит Евгений, в Берлине.
И, кстати, я, Путина, которая объяснила, почему это, собственно, произошло. Это новое понимание, новая история, и оно, мне кажется, очень вовремя.
Максимально деликатно, Ангела Меркель, но в целом, Володимир Русаныч все объяснил. Но в самом деле, где норманский формат, где газ?
Хотя крутая привязка. Газ. Донбасс. Донбасс. Страдает. Значит, это ваша ангела. Вроде как и ответственность. Слушаем.
Мы говорили о вопросах энергоносителей. Формально они не относятся к норманскому формату. Реализации минских соглашений.
Но Германия и Франция являются партнерами Украины и под другим вопросом. Это значит, что мы сейчас не говорим в норманском формате о газе.
Но когда и если мы вновь встретимся в четвером, тогда тема энергетики будет важна для нас, но это часть минского формата.
И без этого это довольно сложный вопрос. Но у Германии и Франции одинаковая позиция, что Украина должна остаться страной-трандитером газа.
Господином Миненник.
Спасибо, спасибо.
Он везло в эфире.
Да, я, вы знаете, сначала у Гази, раз уж о нем заговорили.
Я вообще не понимаю, а как Донбасс может пострадать?
Нам давно говорят, что Украина газ российский не покупает.
Он транзита, о, этим реверсом идет из Словакии.
Нам долго рассказывают.
Как прекращение, даже если предположить будет прекращение транзита российского газа,
транзита российского газа может отразиться на поставку
газа в Донбасс, в Словатского газа в Донбасс, непонятно
совершенно.
Или раньше врали таки на счет реверса и цены?
Да не может быть.
Ну я ж не поверю, что украинские чиновники, даже Гордеев
вот заулыбался, видите, когда мы допустили такую вообще
вероятность, что украинские чиновники могли нам врать
о Словатском газе.
Ну явно не может быть такого.
И все-таки о реакции Зеленского на статью Путина, вы знаете, он отреагировал, его чиновники во множестве отреагировали политики украинские, и все примерно одинаково.
Не читал статью, но осуждаем.
Особенно мне понравился этот министр и культуры Ткаченко, который разродился большим постом, что вот, Путин все переврал, это Россия, украло наше название Русь вообще.
Это Россия все присвоила и украла, хотя я вот так думаю, если она и язык украла, да, старо, староукраинские, сейчас называют его русские.
Так что бы украинь тогда его не сделать государственным? Будет новоукраинский этот Галитский, староукраинский, русский, да?
Но нет, почему-то против него борются активным образом.
Но самое главное, почему я понял, что он не читал эту статью, хотя активно спорит.
Вот, это ж наши киевские князья настоящие украинцы, визионеры они, значит, не спрашивайте меня, что это такое, вот министр культуры так их назвал, визионеры эти самые, они там, значит, были украинцами, а вот Россия к нашей Руси к украинской, понятно, дело Руси никакого отношения не имеет, а если бы почитал статью Путина, да, если бы почитал, то заметил, то ведь подчеркнул.
Киевский.
В Мадиме святой был сначала Новгородским князем, а потом
стал Киевским.
Если так вот покопаться.
Ведь там он был просто Новгородским, а в Киеве он был
великим.
Стольный город Киев.
Так в том-то и дело.
Это и говорит о единстве.
У нас была единая Русь, единая князья.
Я очень люблю, когда украинские эксперты, это любимая Хмантра,
псевдоисторическая в любых студиях.
Смотри, вы что, забыли, что это киевский князь Юрий
Долгорукий, основал Москву.
Я им все напоминаю, подождите.
Он вообще-то был суздальским князем на тот момент, когда основывал Москву.
А уже потом захватил Киев и стал за одной киевским князем.
И когда нам в украинских учебниках, когда пишут, что значит,
«Москаль Андрей Боголюбский захватил Киев»,
и даже у них, знаете, вопрос не возникает, как Владимир Монамах был, значит, украинцем,
А его родной внук стал москалем, который захватил этот самый Киев.
Вот так эта история пишется. Никаких, значит, рефлексей нету.
Но когда Путин пытается напомнить, Украине есть очевидные исторические факты.
Заметьте, никто из них, вот этих критиков, которые сегодня там говорят,
«Да нет, этого быть не может, это нельзя читать, это пропаганда».
Они ведь не с одним фактом не спорят.
не с одной датой, не с одной фамилией, не с одним выводом на самом деле, просто вот сам
вывод о том, что мы единый народ, у нас единая культура, единая князя, единая руссия,
единый язык был, единая история осталась и никуда от этого не деться, вот вот с этим
спорят, но фактов ни одного никто не оспорил, потому что они бесспорны.
В этом сути этого материала невозможно разделить украиную Россию и об этом
Собственно, нам сообщают Путина. В какой-то момент, перекладывая все это на современный язык,
вы же в Европейский Союз стремитесь, Путин говорит. Такую интеграцию, как у России и Украины,
может позавидовать современный Европейский Союз. Потому что наша интеграция натуральная, естественная.
Нам от этого никуда не деться. Хотя сегодня утром премьер украинский заявил,
и это тоже довольно печальная статистика, что товару-оборот российско-украинский за последнее время снизился аж в шесть раз.
И снизившись аж шесть раз, все равно главный торговый партнер Украина, ОВА, Российская Федерация.
Снизился он гораздо больнее.
Покажите нам, как взрываются украинские мозги по результатам прочтения.
Хотя еще раз, верно, говорит Владимир Владимирович, не все читали эту статью, но по результатам беглого просмотра Путинского материала.
Я вам сейчас про одного историка очень хотела рассказать.
Зовут этого историка Владимир Владимирович Путин.
Украинцы и россияне один народ, а Украину сейчас превращают в Анти-Россию.
В целом, статья пропитана штампами российской пропаганды.
Конечно, проверю грамматику украинского языка в статье.
Если серьезно, то тяжело говорить про один народ или одну семью,
когда тебя насилуют.
Для любого нормального человека это нонсенс,
когда не хочу проводить такой параллель,
но когда в семье один человек насилует другого,
а потом заявляют, мол, мы же с тобой одна семья,
это не означает, что это не изнасилование.
Более того, это не означает,
что тот человек, которого изнасиловали,
будет своего насильника любить.
Путин знает, куда бьет этими словами, он бьет подых,
потому что он прекрасно знает,
что большое количество людей примет этот бред на веру.
И доказательством этого является осуществование до сих пор
к вазе этих республик, бандитский кордло, оккупация Крыма.
И в то же время Путин является рукопожатным во всем мире.
И мы на Украине говорим, ну какая разница, ну Киркоров, пусть приезжает.
Нет, нам нужно жестко стоять свою идентичность.
Вот главная миссия нашего поколения.
Вот это воловна миссия нашего поколения.
90% слежи. Он хочет еще раз показать, что же проект «Новороссия» большой русским мир в целом. Он не забыт.
Как я намекать внешним игрокам, что у Путина есть конкретные геополитические претензии на всю Украину, а не только на Донбасс и Крым.
Несторшуфрич, нами на прямой связи. Один из самых опытных украинских политиков, смотря на свою молодость,
один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь Нестра Ивановича.
Я бы хотел даже перейти в тот раздел статьи, где, в принципе, не поспоришь.
Там по поводу истории разные можно сказать, но вот по поводу промышленного потенциала
цифры говорят сами за себя. Давайте фрагмент послушаем и обсудим с вами.
В трудные девяностые годы и в новом тысячелетии мы оказывали Украине весомую поддержку.
В Киеве использует свою политическую арифметику, но в период с 1991 по 2013 годы только за счет низких ценно-газ Украина сэкономила для своего бюджета более 82 миллиардов долларов.
А сегодня буквально цепляется за полтора миллиарда долларов российских платежей за транзит нашего газа в Европу.
Украины и Россия десятилетиями веками развивались как
единая экономическая система.
Глубиняка операции, которая у нас была 30 лет назад,
сегодня могли бы позавидовать страны Евросоюза.
Мы являемся естественными взаимодополняющими друг
друга экономическими партнерами.
Лидеры Украины, объявляя о независимости, обещали
что украинская экономика станет одной из ведущих,
а уровень жизни людей одним из самых высоких в Европе.
Сегодня промышленные высокотехнологичные гиганты, которыми некогда гордились и Украина и вся страна, лежат на боку.
За последние 10 лет выпуск продукции машиностроения упал на 42%.
Масштаб деиндустриализации в целом деградации экономики виден по такому показателю, как выработка электроэнергии,
которая за 30 лет на Украине сократилась практически вдвое.
И, наконец, по данным МВФ, в 2019 году, еще до эпидемии коронавируса,
уровень подушевого ВВП Украина составил меньше четырех тысяч долларов.
Это ниже Республики Албании, Республики Молдовы и непризнанного Косова.
Украина сейчас беднейшая страна Европы.
Нестер Иванович.
Здравствуйте, Ольга Евгения, привет у всех в студии наших телезелителей.
Сифрами не поспоришь, и я, точнее, хотел бы передать своё впечатление прочитано в материале.
95% того, что я прочитал, не было такое ощущение, что эти тезисы готовились мной.
Я в многочисленных теледебатах говорил именно об этом, говорил и о нашем едином происхождении, о нашей единой истории,
говорил о влиянии нашествия Монголого Татар, почему центр Киевской и Руси сместился в сторону Москвы,
Ведь Юрий Долгорукий, основатель Москвы, он сегодня покоится в Киеве и все это наша единая история, это наша единая культура.
Сегодня Швыгаль по своей неграмотности опять же ошибся, не знаю, может, он взял период первого полугодия 2021 года, но по итогам прошлого года
Украина, к сожалению, в 3,5 раза, 35 миллиарда до 10 миллиардов сократила товар оборот с России, в 3,5 раза на 25 миллиардов долларов.
при этом товары-оборот с Евросоюзом увеличиваться на 20%.
Приблизительно по разным данным на 5-7 миллиардов долларов.
И никто нам это не компенсировал.
Справедливости ради Меркель предупреждала о негативных последствиях
и предлагала переходной период и согласовать,
как-то синхронизировать эти переходы
с учетом глубокой интеграции в экономику Украины.
Но я ценю, кто дамчался впереди всех,
Им главное было уйти от России, а куда вот за это мы заплатили страшную цену.
Ещё раз возвращаясь к материалу, на 95 процентов это, я считаю, абсолютно точный исторический анализ.
Я, конечно, поспорил бы с оценкой и подискутировал бы с позиции господина Собщакай, с его юридической оценкой.
Ну, касательно Севастополя и Крыма, у меня тут естественно своё введение.
Но, в целом, все, что я прочитал, особенно в отношении Велико-отечественной войны,
в отношении того, когда воссоединилась Украина.
Я же предлагал в Иовеанам, в каждой квартире, чтобы был портрет Сталина.
То, что Сталин сделал то, что мы потеряли в средние века,
в Львов фактически стал территорией речи Посполитой и Вликового Княжества Литовского.
Я бы всем этом говорил.
И так получилось, что после Мюхинского сговора,
когда французы, англичане, с немцами по дереване Лечко Словакию.
Потом Сталин посчитал, что раз это может другим, то, наверное, можно и мне.
И спокойно в интересах Советского Союза определил новые границы и вернул Львов спустя,
если я не ошибаюсь, 500 лет в конце концов Львов вернулся на свою украинскую славянскую родину
и перестал быть под влиянием католической Польши и католического литовского господства.
Это все история.
Исходя из этой истории, я выступал с Трибунной Верховной Рады и говорил,
смотрите, мы признаем коренным народам последователей и фактически наследников Чингезида.
Ведь что такое Крымско-Татарское ханство?
В 1441 году она вышла из Крымского Улуса, а Крымский Улус — это был составляющий золотой орды.
Жутковая золотая орда — это Батухан, который жёг Киев.
Это тысячи наших женщин, которые были уведены в рабство с понятными целями.
Мы всё это перелеснули.
Да, они 700 лет назад пришли с огнём и мечом на нашу территорию, укрепились там, защитили своё право там находиться.
Но что тогда говорить о русских?
Что говорить о Белоруссах? Что говорить о Венграх, которые 1200 лет на территории Украины,
а румыны Дакии 2500 лет на тех территориях, где они живут сегодня. Куда уже более коренных?
А Венгрия признала украинцев коренным народом Венгрии. Кстати, как и Русин.
А Русины не признаны сегодня коренным народом.
И сегодня мой дед Русин, бабушка Украинка, у меня родственники Венгрии, у меня родственники Словаки,
у меня родственники русские, я не понимаю этот идиотизм, который сегодня происходит,
это безответственность в отношении своей истории. Тот, кто не уважает и не может принять,
оценить и гордиться своей историей, тот не имеет будущего. А цифрах, которых вы говорили,
к сожалению, горят сами за себя. И, да, тебе мне уже даже не жаль. Я от шмагаля уже в общем-то
ничего не ожидаю. Ты сначала сделай так, чтобы оборот восстановился уровне 13-го года,
если вы такие реформаторы на помиде цифра 50 миллиардов товара оборот тогда с
россией был 30 если ошибаюсь 35 миллиардов был товар оборот с российской федерацией
при том что с евросоюзом было порядка 24 миллиардов сегодня евросоюз порядка 29
миллиардов а россия 10 а это дисбаланс это миллионы приблизительно 1,5-2 миллиона
потерянных рабочих мест, и это те те новые зарабитчане, которые поехали во все во всех
направлениях, ища не хорошую жизнь, а еще возможность прокормить свою семью. И это все
последствия этой анти-российской политики. Теперь насчет семьи, насчет семьи и единые
ли мы народы. Смотрите, если семьи, родственники, ссорятся друг с другом, от этого же они не
перестают быть родственниками. Вот это единое начало, вот эта родственность в ментальности,
культур и корней, никакие противоречия представителей власти между народами не
нивелируют. Люди власть уходят, а народы остаются. И то, что произошло в течение тысячи лет,
произойдет в течение следующих тысяч лет. И никто это не поломает, никто это не перепишет.
А за сегодняшние идиотские безответственные действия
властей периода последних 7 лет, к сожалению, заплатят
в основном люди, украинцы, и они уже за это платят.
Платят тяжелую стоимость тарифов, платят низкие доходы.
И абсолютно правда, у нас сегодня самые низкие пенсии
в мире.
По уровню вакцинации мы последние в Европе, самые
низкие пенсии в Европе.
Еще недавно мы конкурирули с Молдовой, сегодня Молдова
обошла уже и в этих показателях нас. Поэтому надо быть ответственными, изучить внимательную
историю, культурно-экономические связи и понимать, где национальный интерес или,
извините меня, национальная выгода для украинцев. Она сегодня там, с кем мы работали и жили
вместе последние 100-200 тысячу лет.
Чистая правда. Спасибо огромное, Нестор Иваныч Шуфрич, на прямой связи из Киева, ну и примечательно,
где-то самая знаменитая украинская логика, если мы страна агрессор, то по разным данным от трех до
пяти миллионов украинцев прямо сейчас вынуждены, несмотря на коронавирус, преодолевая границу
сложности, в том числе обманным путем, вынуждены работать в Российской Федерации. Ну и тоже для
понимание, если и нет украинцев, мы из статьи Путина поняли, что были малоросы, то вот
Бела Рус, Лукашенко прямо сейчас прилетел на переговоры с Путиным в Санкт-Петербург,
а с украинской властью договориться у нас не получается. Я прекрасно понимаю, что украинцам
наверное не очень симпатичен этот фрагмент про Собчака, но русскому человеку приятно,
и кажется, что это довольно справедливо. Давайте послушаем. Там начинается с конституции 24 года
мина замедленного действия, развал, и как именно все собирать. Смотрите.
В текст декларации об образовании Союза ССР, а затем в конституцию СССР 1924 года внесли
правосвободного выхода Республик из Союза. Таким образом, восстанование нашей государственности
государственности была заложена самая опасная мина
за медленного действия.
Она и взорвалась, как только исчез страховочный предохранительный
механизм в виде руководящей роли КПСС, которая в итоге
сама развалилась изнутри.
Начался парад суверенитетов.
Напомню здесь оценку, которая удала один из самых ярких
политических деятелей Новой России – первый мэр
Санкт-Петербурга Анатолий Собчак.
Как высокопрофессиональный юрист, он считал, что любое
решения должно быть легитимна, и потому в 1992 году высказал
следующее мнение.
Республики-учредители Союза после того, как они сами
же аннулировали договор 1922 года, должны вернуться
в те границы, в которых они вступили в состав Союза.
Все же остальные территориальные приобретения — это предмет
для обсуждения, переговоров, потому что аннулировано
основание.
Другими словами, уходите с тем, с чем пришли.
Вопрос не объема ВВП, а вопрос структуры этого ВВП, вопрос структуры этого товара оборота.
Основная часть вашего товара оборота — это сырье.
И тогда оно было, просто госпро меньше прокачивать, у нас товар оборот сокращается.
Которым больше прокачивать, у нас товар оборот повышается.
Проблема в структуре. Какая структура товара оборота на Украине сейчас?
Вам поставляет высокотехнологичную продукцию, автопром, с машиной строения,
в том числе как бы высокотехнологичные товары массового потребления плюс-минус что
поставляете вы вы вставляете первый передел это сырье прежде всего а что вы
поставляли в российскую федерацию вставляли двигатели туда для того чтобы
произвести двигатель вам необходимо в один давайте не рубль гривну одна гривна
в двигателе строение в машиностроении создает объема вашей экономики и
рабочих мест всего остального на 8 это одна из самых высокотехнологичных с самым
высокий мультипликатор. Вопрос не в том, что вы поставляете. Вопрос в каких объемах вы поставляете. Вы
поставляли высокую технологичную продукцию. Наши совместные товары, например, в судостроении,
в вельториотостроении, мы продавали на внешний рынок. Мы там конкурировали с американскими,
французскими компаниями. Мы конкурировали. Ваши двигатели были на уровне Rolls-Royce. Когда я говорю
про Rolls-Royce, я имею в виду двигатель Rolls-Royce. То есть проблема заключается именно в этом.
Одна из крупнейших девятикопаний, если вы не в курсе. Вот. Проблема заключается именно в этом.
Вы поменяли вашу многомерную, очень сложно организованную экономику, на двухмерную экономику.
Вы ничем не будете отличаться от Литвы и Латвии уже через 5-10 лет, кроме того, что у вас есть чернозем.
Вот в этом основная проблема.
О чем говорил президент Российской Федерации?
Это важная вещь, почему-то мало кто его обращает.
Он говорил, что Российская Федерация не является антиукраиной.
А Украина является антироссией.
В этом проблема.
Если вы отстраиваете свою идентичность от того, чтобы кем-то не быть, вы будете как остальные 5, 6, 7 стран, которые окружают эту страну.
Вы всегда будете от нее зависеть, потому что вы всегда будете отстраиваться от ее идентичности.
Мы не православия в Масковском патриархате, мы не, соответственно, русский язык, мы не промышленность и советское наследие, мы не коммунист,
а что вы являетесь, кроме тем, чем вы не являетесь?
Это основной вопрос. Это почему никто не дочитывает. Там на русском языке было написано.
Это, понимая, проблема. Очень большая степь возникает.
Второй очень важный момент. Заключается в следующем.
Они же на украинском написали, что прочитали, все тема.
И что? Вы на проблемах, на романежках судьи вернили.
На том и на другой не начали проблема.
В этом и заключается.
Проблема в этом и заключается.
Что вместо того, чтобы взять эту экономику и тепы.
Не перебивать.
Пекунду, подождите, Дмитрий Габельевич, давайте объясним, то есть тут гордей, что-то у нас завелся по поводу своего автомобиля, он знает, что Rolls-Royce – это богатый автомобиль, дорогой, но Rolls-Royce делает двигатели для гигантского количества самолета как американских, так и европейских.
Так.
И, начально, собственно, из-за этого настроения перешел.
Как, собственно говоря, и Део.
Если вам интересно, один из крупнейших, например,
строительных компаний, по имени все прочие, одно
из подразделений.
То есть, на самом деле, проблема заключается в следующем.
Вы из клуба, стран, в которых вас уважали, в которых
вы конкурировали наравне, с Байденом тем же самом
смертью.
Вы с ними наравне конкурили, вас боялись с ними.
То есть, вас бы в фритбальнике не держали.
С вами разговаривали.
У вас был атомный проект, который был сорознелен
американским.
У вас рынок был больше.
Юго-Восточная Европа, Юго-Восточная Азия.
У вас были не... вы в этой кооперации находились,
и вы ее променяли на то, чтобы вам
хлопали по спине и рассказывали в конце концов,
выдавали вам по три с половиной миллиарда
кредитов. Вам выдают сейчас
денежные средства, например, из МВФ,
которых, кстати, мы тоже денежные средства получали.
Вот. За то, что
вы гробите собственную экономику. Вот в чем
основная задача. Проблема-то в этом
заключается. Вы сейчас, вот
этот потенциал, променяли.
Вопрос в следующем. Если вы
Дальше, что это, дальше надо обменивать, и есть так же, дальше считается Зеленский. Тогда никакого удивления не получается в том, как с ним общаются.
Почему Зеленский приехал именно сейчас? Всё очень просто. Действительно, Меркель едет к Байдену, как мы все знаем, в четверг.
И там будет подписано зломинированное соглашение, которое касается будет северного потока 2. После этого изменить ничего нельзя будет. Даже после того, как приедет туда Зеленский. Решение будет принято в этот четверг.
Хотя есть ощущение, что уже и сейчас ничего изменить.
Ну, там переговоры идут, вопрос объемов, но вопрос другом заключается, а они точно будут приняты на этой неделе.
Все, решение будет принято. И в этом основная проблема. За вас раньше решения не принимали. Вы приходили и говорили, что вы хотите.
Вы участвовали в этих процессах. Сейчас с вами не переговариваются. Какой смысл говорить со страной, которая целенаправленно отказалась от политических экономических амбиций?
Если вы сдаёте свои позиции, вы постепенно сначала отходите из комнаты, потом хоть и в предбанник, и потом на километр, на парковку.
Где вы будете стоять и смотреть, а что там договариваются?
Если вы хотите, чтобы вас уважали, вы должны сначала уважать собственную экономику.
Это очень важно, я же не говорю про то, чтобы уважать людей, которые там работают.
Вот в этом с нами проблема. Вместо того, чтобы взять, рассказывать, как сейчас заниматься вакцинацией, здрав поднимать,
или, например, как заниматься, соответственно, что-то делать с ростом тарифов между прочим.
Ваша энергетика, у вас одна из самых дешёвых, в два часа было, вообще, в России, в Советском Союзе.
У вас гидроузлы были, вы на воде ее делали.
Это самая дешевая энергетика в принципе в мире.
Кстати говоря, она самая энергетическая, кстати говоря, самая зеленая.
Если кому-то интересно, с точки зрения мощности выходящей.
Вы все вот это вот массив взяли и обменяли.
У вас до сих пор сейчас гидроузлы есть, но даже они нормально не работают.
БВС, который ваша курия на основной способности умудряется вставлять другие твеллы.
На эту тему есть абсолютно выдающее высказывание кучме.
Это же кучме принадлежит формулировка Украины не Россия,
тут разыскали его высказывания, даже не до конца понятно,
какой именно год пишут, что 20-й век, но 20-й век, понятие
растяжимое, так вот, про события 91-го года, что из себя
представляла Украина Док, как она кормила Советский
Союз, существует же такая легенда, и что произошло
потом?
Вообще, она же даже надо развенчать.
Но все надо платить,
в том числе, надо платить и за независимость.
Самую большую сумму платить простые люди все это.
Мы людей обманывали, что когда говорили,
что вот Украина кормит всю Россию,
считали все, что украине производится,
это кутрировано, говорим, по мировым ценах,
а то, что Россия, что она должна так поставлять.
Уже в восемьдесят, где это девятом год,
В нашей институте экономики сделали расчёт, платёжный баланс.
Украин есть тоже России. Так он выявился очень серьёзно отрицательным.
Потому что раньше нефтегаз получали по ценам, которые меньше чая или меньше простой воды.
По этого расплата наступила сразу.
Знаете, для тех, кто не читал статью, я имею в виду и в Украине в том числе.
Просто нужно объяснить, что вот в такой литературно-исторической форме,
президент России высказал в очередной раз территориальные претензии к Украине.
Это так для тех, кто не понял. Первое.
Гордей, все поняли, не волнуйтесь.
Поняли, вот хорошо.
Поняли, разумеется.
Потому что все это так говорят.
Вы нам обязаны.
Я вспоминаю цитату Ленина Бойки.
Я вспоминаю цитату Ленина Бойки.
Когда он говорил, бойтесь с Дубреньких.
Вот это сам действительно.
Вот это вот цитату Ленина.
Ленина.
Да, это его.
Он говорил...
Бойтесь, вот так вот, все говорят там...
Крупской, наверное.
Заужином.
Да, поговорили.
Ну, это же вместе.
Ну, единый народ.
Есть реальность с 1991 года, где мы независимы и признанные.
И все попытки сейчас президента России говорить о территориальных
претензиях.
Тут есть маленький момент.
Видимо, консультанты, кто консультирует вашего президента
или он сам поняли ключевую мысль в том, что не на
На политическом уровне конфликт у нас в Украине, Россию, агрессором, считают уже и в народном понимании, и именно в народное понимание.
Тогда Зеленский выиграл.
Можно, а я вас не перебивал, пока вы перебивали вообще-то, а меня перебивали.
Вот, и пока...
И туда уже нужно направлять информационный месседж.
И это месседж для народного понимания.
Потому и легко написанный, потому и легко читается.
А главное, там говорят...
Только и Зеленский не смог дочитать.
Ребята, мы с 1991 году вас признали, а теперь передумали вам зачем чужие земли, земли Украины, современного государства.
Это не правда, гордей, гордей, ну остановитесь, это не правда, там Путин черным по белому и по-русски, по-украински пишет, что мы с уважением относимся к Украине, признаем ее территориальную целостность, выбор Украины в том числе признаем, более того он пишет статью на украинском языке,
Я не помню, Владимир Владимирович вчера обратил у нас в программе, там даже указано в Украине, так просто грамотно по-украински, поэтому рассуждать на тему того, что мы вас не признаем, не правомочно, мы вам просто объясняем, откуда вы взялись, и вы это должны понимать.
А зачем так ставить вопрос сегодня и сейчас?
Ваш президент, нужно ему тут отдать должное. Просто так никогда нечего.
А если бы это было завтра, как об этом изменило?
И эта статья, это в принципе ее сообразно расценивать как угрозу нашей территориальной целостности.
Вы, подождите, одну секунду. Не надо играть в добреньких. Еще раз говорю. Здесь четко прописано.
А что ты решил, что мы играем в добреньких?
Уйдите. С чем пришли?
Вот ключевая мысль, о которой говорит президент Российской Федерации в этой статье.
Уйдите.
Но тут есть, вот если шире посмотреть на ситуацию,
у меня вот напрашивается один вывод.
Хорошая идея.
Сейчас с Байденом.
Вывод войск с Афганистана.
Американских.
И вот это статья, плюс я называю еще своими именами
дипломатический провал Зеленского в Германии, я бы на структурный
пакет.
Я бы даже бы не ехал.
Вот.
Знаю, что в принципе две страны уже договорились.
Гордея, и жара в Москве.
Что из этого следует?
Вот.
Здесь речь идет о том, что Байден и Путиным договорились об одном, видимо, одну секунду я и вас не перетевал.
Договорились об одном. Давай так, Владимир Владимирович, ты попробуй по-мирному урегулировать вопрос с Украиной.
Пока не ссоримся, а вот попробуй как-то народу быть ближе.
И будет такой подкозырек из стадии «Описталь»?
Нет, поэтому была договорена.
Я бы вожила искусство с Агадистана, он тестил очень-очень украинского понимания о реакции на вот эту вот статью.
И потому и на украинском языке написал.
Гордея, это вот теория знаменитой украинского клобуса.
Байден вывел войска из Афганистана для того, чтобы дать команду Путину,
помириться мирно с Украиной, Путин написал статью.
Ну, Гордея, давайте серьезнее.
Ну, уроди экспертного сообщества.
Кстати, Путина об этом говорит.
Результат стены между Украиной и Россией — это результат общих ошибок.
То есть, есть такая фраза.
То есть, где-то тестируется понимание того, что нарубили дрова.
Но, нам интересно, одно территориальное целостное.
Конечно, Кравчук с Ельциным нарубили дров.
Горбачев нарубил дров.
Ваши Ющинки все с Януковичами, да и с Кучмой.
Хотя Кучма был самым успешным президентом.
Но нарубили дров.
Кто погиб при рубке дров, Кучмой, Ельцина и Шушкевич.
То есть огромное количество людей,
огромное количество людей потеряли работу,
скололись героином, погибли от пьянства.
Гораздо больше, чем отвоен. Так нельзя говорить, что никто не погиб. 90-е погубили поколение. Просто поколение погубили. Ваше поколение, мое поколение.
Так что не нам говорится, что никто не умрет.
Которая берет своего 14-го года.
Возьмите, что было ваше то.
Виноста первого, в корейшей истории есть.
Виноста первого года и уходите.
Путин вам откровенно и прямо говорит.
И надо трактовать это как угрозы. Нет никакой угрозы.
Он вам говорит, состоящийся по 18.
Это наши земли.
Он говорит, наши земли несколько раз в этой статье.
Если вы будете обращаться с нашими землями, неуважительно и ставя нам в вину все то, что мы делаем для вас и вредить нам, то наши земли станут нашими снова.
Вот и все. Нет никакой угрозы. Вас призывают включить мозг. Больше ничего там нет.
Если бы он так рассуждал, он бы не так выстраивал статью, понимаете, концепции.
Гардей, но Байден ему не до конца внятно объяснил, как выстраивать статью.
И он решил сам.
Допустил несколько ошибок.
Исходя из этой логики, если бы Зеленский знал, что у него такая задница будет,
он бы давно бы подал бы в отставку и свалил.
У чертового матери странный.
Почему на Украине политическая власть?
Какая у него власть?
Ну ладно.
Политическая власть.
Власть, я подчеркиваю, не понимает и не воспринимает статью, которая была опубликована.
Да с файром была не его.
Потому что, как сказала ваша любимая программа, там не день сурка, а день дурака каждый день.
Потому что их президент, как и многие из администрации, из офиса президента,
необразованные, невоспитанные, тупые люди,
которые не в состоянии анализироваться, представлять исторические факты
и перекладывать их на современную, на реальную действительность.
потому что умные люди возвращают народ который читает люди ведь это публикация не для власти
нет это для всех это публикация для всех и для западов и для политологов и для простых людей
которые в отличие от ваших идиотов умеют читать и понимают о чем говорит президент особенно
поколение более старше который знает историю хорошо в ней разбирается может быть в каких-то датах
и путается, но понимает систему выстраивания отношений
между государственных.
А я хочу напомнить гордеи дорогой, если отбросить
историчный, его нельзя отбрасывать, а просто отодвинуть
сейчас в сторону и посмотреть на современную, как даже
на меньшую историю, то мы все прекрасно понимаем.
Вот это очень интересно было интервью Кучмы, потому
что сделка сепаратистов лесной избушки в Беловежье
обязана была положить объединение трехславянских
народов, обязана была сохранить, если Советский Союз
тогда же был развален, по крайней мере, вот это три единства.
И это все ждали этого и были уверены в том, что об этом
и договорятся.
А получилось так, что эта история в Беловежье положила
начало и фундамент развала Россию, потому что остальные
государства уже откололись, а что последовало вслед
затем кровавые войны, кровавые конфликты на территории
Российской Федерации.
Теретья суверенитета...
Цель-то была разделить.
Теретья суверенитета, сколько хотите.
Мы получили, помимо Чанской республики, в пригородном
районе осетен Гушетти-конфликт.
Мы получили в Южной Осетти-конфликт.
Мы получили масса национальных расприй, которые были
призваны развалить страну окончательно и бесповоротно.
Вот к чему...
Слушайте, у нас в середине страны и собирались отделяться
с республиками.
Себель...
А Сибирск, помните, Сибирская республика какая-то.
Вот чему все это шло и то, что в наших народах российских, многонациональных,
с самыми разными культурами, национальными проблемами, вопросами, остались единой страной,
у нас нашло мудрости сохранить огромное количество национальностей, верований и традиций.
Это великое заслуга, в том числе и президента, который написал эту статью.
Ваше произошло все ровно до наоборот.
Две титульные нации, две русские украинцы.
Что с ними произошло, мы прекрасно видим.
На фоне всех законов, которые вы приняли, о которых в этой статье указано.
Включай там новый этот закон про легализацию марихуана.
Теперь все там обкурины.
Только для украинцев.
Вы принимаете законы.
Легализация.
Легализация.
Только для кореннымных народов.
А потом вы удивляете.
Что такое медицинская марихуана, гордей?
Это человек. Горожаку больно.
Можно, давайте не будем углубляться в это.
Здесь все понятно.
А потом вы удивляетесь, почему...
Это человеку больно ему дают обезболивающие, а не канабес.
Почему с вами, улыбаясь вам в глаза,
да в кармане держат фигу?
Ровно потому, что у вас не воспринимают
как сильную державу.
И встречи, кстати, вот это в Берлине,
там же были очень показательные вещи,
если вы обратили внимание.
Помимо встречи с Меркель, была встреча с Штанмайром,
который показательно сказал
сказал дистанцию держи дистанцию о чем он мог и говорить зеленске не было встречи
двух военных когда его о чем о чем они могли договориться когда формулу штанмаера
зеленский же отверг о чем да встречи с министром обороны тоже показать отсутствие этой
встречи показатель германия не будет поставлять оружие зная что его будут использовать
нацисты в борьбе против собственного народа они это прекрасно понимают и на фоне там выборов
в Германии, конечно, эта встреча очень неловкая была для немцев, но они это выдержали и помимо вот всяких там велоречивых вещей немцы поняли, что
самое содержательное в этой встрече было приветствие Зеленского. Все, больше там не было никакой содержательной части и не могло
ее быть. Вы ждете от северного потока что-то, вы точно так же ждете от НАТО. Две темы, которые вы
усолите уже несколько лет. НАТО с северный поток. НАТО с северный поток. Все, что вы можете предложить за кончу
международному свободу, что продажа своей земли, дешевую рабочую силу 2, 3, но я не знаю там
проституток, красивых, но проституток. Это все, что вы можете предложить, мы не предлагаем.
И обратите внимание, гордеев, хорош, вылечать, что выезжая в Берлин, Кулебе, это министра
на странном деле, говорил, что нам нужно немецкое оружие, мы обязаны сломать этот лед. Зеленский
приехал в Берлин, в Министерство обороны Германии,
отказались ломать этот лед.
От встреч тоже отказались.
Что касается тезиса Гордея по поводу того, что противостояние не вверхах,
а среди самых обычных людей.
Посмотрите на этих обычных людей, которые пришли на концерт Миладзе.
Миладзе приехала из страны Агрессора,
а люди пришли в количество, то ли пятих там тысяч,
то ли восемь их там тысяч.
танцевали, прессали, слушали русские песни на русском языке.
На музыкальном фестивале Atlas Weekend выступил Валерия Миладзе,
хоть он и жил долгое время на Украине, а Ваня на Донбассе не говорит,
и в Анексе и Крыму не раскаивается.
И все же концерт не отменили, вместо этого организаторы согнали охрану,
чтобы оберегать артистам.
Пока уники собираются у главной сцены слушать Валерия Миладзе.
Миладзи никогда не запрещали въезд на Украину за политические воззрения.
Впрочем, он их никогда не обозначал четкой.
Чей Крым не говорил, российскую агрессию и войну называют надуманным процессом.
Общественные организации, которые протестовали против приезда Миладзи,
обвиняют его в дружбе Сукашенко.
Организаторы же в фестивале никаких проблем не видят.
Считают, Украина певцу не чужая.
Сейчас на выступлении Валерия Миладзе весело всем, кроме тех хлопцев, у которых повышенный уровень готовности.
Охрана на выступлении Миладзе было больше, чем других артистов.
Секьюрити хотят вывести парня, который завернулся во флаг украинской павстанческой армии.
А что не так с хлопцем? А что не так? А что не так с хлопцем?
Я тут один такой, одинокий пикет.
Филипп Киркоров сейчас тоже вышел в черную списку СДУ.
И этот вот к нам приехал.
Поклонники творчества Мила, за тем временем, подпевают ему.
Грузин долгое время жил на Украине.
Теперь живет в Москве, поет на русскими языке.
Получайте Ладий Александрович.
Един один народ.
Грузинский премьер обвинил американского ставленника Саак Ашвили в расколе общества. Мол, Миши Ко решил вернуть себе власть в стране с помощью геев и устроил в Белисе массовые ЛГВТ-спотки, которые, естественно, вернулись в Грузии беспорядками и насилием.
Парламент превратился в боксерский клуб, хорошо, не в Гей-клуб.
Залпы попытались прорваться разъяренные журналисты,
которые требовали отставки премьер-министра Гариба Швили.
Именно его представители, средств массовой информации,
обвинили в жестком разгоне ЛГБТ-митинге,
во время которого был избит оператор Грузинского телеканала.
Причем позже мужчину нашего коллега нашли мертвым.
И пока охрана толкалась журналистами на входе,
и сами депутаты прервали. Заседания начали махать пулаками друг с другом.
Было запланировано крупномасштабное гражданское противостояние с участием полицейских сил.
Их целью было применение силы со стороны государства против людей и граждан. Конечно,
мы этого избежали. Это были классические антигосударственные, антицирковные,
исследовательно антинациональные послания, которые мы слышали вчера. Тут задавали вопросы,
Какая связь была у организованного мероприятия ЛГБТ сообщества, конкретно Саакашвили.
Одним из организаторов и сторонников указанного мероприятия была организация,
которая полностью управляется Саакашвили. Это подтвержденный факт, друзья.
Указанные факты насилия не входили в интересы ни правительства, ни церкви.
Соответственно, мы должны сказать, что это входило в интересы одного человека –
Саакашвили и Реваншивской политической группы.
группы. Мастовая волна протеста в первые почти за тридцать лет проходит и на кубе
американцы уже поддержали антиправительственные демонстрации на острове свободы в ход
идет знакомая американская риторика байден бросил такую знакомую но почти
каноническую фразу о праве граждан на мирной демонстрации с этой устной если
можно так выразиться от Машки американцев началась не одна цветная революция в
в соседнем суверенном государстве гаити ситуация еще хлеще еще круче там
задержали одного из главарей банды которая застрелила президента страны
выяснилось что организовал эту невероятную дикость гражданин Соединенных
штатов Америки который специально приехал прилетел на частном
самолете из флорида возникает довольно резонный вопрос а когда
Да, собственно, соберется Савбесоон.
А где санкции против Америки?
Или это модель работает исключительно в отношении
нашей с вами страны?
Несколько подозреваемых в убийстве президента Гаити
Жавенели Маиза, ранее были информаторами правоохранительных
органов США.
Маиз был убит в прошлую среду, в ходе операции, в
которой по словам властей Гаити, участвовала не
менее 28 человек.
Многие из них были колумбийскими наемниками, нанялими через
охранную компанию из Флориды.
По крайней мере, один из мужчин, арестованных в связи
с убийством, ранее работал информатором американского
управления по борьбе с наркотиками.
Наши источники сообщили, что и другие подозреваемые
также были связаны с США, в том числе работали информаторами
ФБР.
Казалось бы, как они связаны.
Алексей.
Ну, слушайте, Собесо он не соберется никогда, потому
что если он соберется, США витирует эти санкции,
как мы можем витировать санкции против себя.
Ну, по поводу нас, он собирается.
По поводу нас, он собирается.
Мы витируем, и эта песня может быть вечная.
На самом деле, интересно посмотреть, как проводится
американская политика, да, если вам для возвращения
власти в стране не нужно проводить военные парад
с танками, артиллерией, нужно провести лишь один
гей-парад, да, вот это мастерство политики.
Интересно, как знаете, американцы хорошо, когда их политика
соответствуют интересам демократии и свободы, но всегда там стоят их личные интересы государственные.
Очень хорошая параллель. Куба ведь была очень близкой страны для США. Там американские туристы,
американская мафия, Казино, все было хорошо. Они помогли кубинцам от испанского владычества уйти.
Братский народ, да? Братский народ. Замечательно.
Конца-конца, Фаня оккупирует часть Куба.
Но когда к власти на Кубе пришли антиамериканские силы, они не писали статей про Гугл, понимаете?
Они просто ввели удушающие экономические санкции и сейчас давят эту кубу так, что когда вы живете в отеле,
прижали отдохнуть, вас спросят лекарства оставить, потому что лекарств нет.
У моего знакомого девушка с кубой попросила трусы для своего молодого человека, потому что трусов нет.
Когда у вас в стране заканчиваются цветные трусы, цветная революция начинается сама собой.
Так что американцы, знаете, у нас есть...
Любопытно, что на Украине тоже прыгали из окружевных трусов.
А что ж вы, ведь это какая-то боль?
Нам есть, чем мы получили для американцев, перекроем украине поставки кружинных хлоп.
Хлопнуть украину?
Да, да, да, они умеют и достигают.
Нет, нет, нет, братские народ, мы не такие, как американцы, на то мы стоим.
Первое, я чуть не помню, чтобы соответственный ран, который сейчас до конца августа собирается изделку ядерную подписать,
как-то не досидел американские санкции, потому что они пожёщи были, чем в Кубе, по некоторым вопросам.
Мы за его хранение тоже были проблемы, кстати говоря, как и с вакцинацией.
Взяли, пересадили.
Как им живётся?
Давайте напишем иранцем, как это живется, и давайте не будем рассказать про то, что Куба, который пытается задавить примерно десятилетия, спокойно, как бы, соответственно, решили вдруг сейчас обостриться.
А нам помните, с чего это все дело началось?
При Обаме, господине, в свое время, когда Байден был вице-президентом, с Куба были сняты санкции, последним из указов господина Обам, когда он уходил на дембель у нас.
И все.
Но значительная их часть, причем, естественно, поперек конгресса.
После этого пришел Трампа, который запилил страшные санкции в отношении Куба, обнулил все, что было при Обаме.
из-за этого во встроение начались большие проблемы с энергетикой, с лекарствами, с перебоем.
После этого пришел Байден и сказал, а вот теперь у вас акции протеста там начались.
Вот теперь соответственно...
Какой Байден, Дмитрий Габельевич?
Можно на другом?
Убийцы из Флориды прилетели, грохнули президента и все.
Это отдельная история, то что в Колумбии...
Что значит отдельная история?
Представляете, такое бы произошло?
Что-нибудь связь, рассибы?
Там не просто прилетели, вы представляете, что такое управление по борьбе с коррупцией?
Значительная часть, соответственно, их военно-группировок у них, в принципе, на финансировании находится, например, в ситуации медицинских картей.
Просто когда у американцев сломали из завода по переработке мяса, выяснилось, что сломали их некие русские хакеры.
Мясо или русские?
Были в том числе переговоры на высшем уровне санкции и бесконечные переговоры скандалы в Конгрессе.
А здесь тишина. Нам больно, обидно. Мы хотим справедливости.
Просто когда все говорят о том, что страну можно довести до экономического коллапса, потом, соответственно, рассказывают, что протесты связаны с правовой системой, это не соответствует действительности.
Послушайте, представьте себе, что бы произошло, если бы действительно хоть один русский оказался бы сейчас в центре событий с какой-нибудь фамилией Баширов. Представьте себе, если бы...
Или на Гейпораде, или на Гаитти, или на Кубе.
На Гейпораде это исключено.
На Гейпораде это исключено, учитывая тот факт, что Ольга Грузия
– это первая страна на постсоветском пространстве,
где осуществляется теперь не цветная революция, а
разноцветная революция.
Это первая страна сейчас на постсоветском пространстве.
Кавказ рыцарей в тегровых шкури съедают к чертовой
матере.
Но представьте себе еще раз говорю, это невозможно, мы бы сейчас оказались бы не просто в кольце врагов, там уже учения начались сибрис, уже вы какие-то самолеты металли, корабли вы в Черном море плавали, и кричали бы о том, что надо вводить санкции против России, закрывать к чертовой матери границы и так далее, особенно если это связано с убийством.
Президент! Президент, гаите! Один из него там чем-то отчаился. На весь мир кипишь.
Давайте прерываться и скоро возвращаться.
60 минут.
Ты там находишься? У нас там подвод для лодки.
Владимир Владимирович.
Ну, вы знаете, на самом деле, то, что мы видим, вот сейчас в Грузии, например, избили журналистов.
Он опять-таки в МВД доказывает что-то другого, но факт тот, что человек погиб, действительно трагедия.
Но смотрите, осуждают насилие и что делают, применяют насилие.
Мне сразу Украина вспоминается, помните, какой войстоял разбитый нос Тани Черновол?
Потом взрывы домов, бомбешки городов, никто даже не пикнул.
Вот разбитый нос Тани Черновол, это страшно.
Белисья сейчас вот эта демократическая позиция убьет кого-то, расчленит, вообще не пикнет демократический мир.
Точно так же сейчас смотрим на Кубе, как вдруг, спонтанно, да, спонтанно, неожиданно сразу во всех городах Кубы собрались митинги, да, ну не так, вдруг никто же не организовывал само собой.
И все, Байден говорит, смотрите, там кто-то ранен где-то на одном из митингов, смотрите, наконец-то народ восстал.
Сразу вспоминается, а что делали американские силовики, когда народ
восстал недавно в Вашингтоне и захватывал капитолей, да?
Но опять-таки двойные стандарты. Прогаите, я уж молчу, там убили просто президента,
причем если вы почитаете американскую прессу на конуне, да?
Правильно, убили, конечно.
Америка, вот этот президент, Каитянский, это главная проблема.
Ну вот они ее...
Иными словами, нет справедливости, а силов все равно в правде.
Это 60 минут.
Весь, смотрите.
Пока.
