Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей. Министр обороной Шайгу только что заявил, что 10 стратегических бомбардировщиков ФВС США одновременно с двух направлений
с западного и восточного, отработали, имитировали
ядерный удар по России.
Минимальное удаление от российской государственной
границы при этом составило всего 20 километров.
То есть Америка готовится к войне с Россией, это уже
не шутки.
Слушаем министра обороны, очень внимательно.
Отмечаем существенную активизацию действий американской
стратегической бомбардировочной авиации вблизи границ России
за последний месяц совершено около 30 вылитов Крубижан
Российской Федерации, что в 2,5 раза, чем за соответствующий
пред прошлого года.
В этом месяце, в ходе учений стратегических сил Соединенных
Штатов Америи и Глобал, тандарт 10 стратегических
бомбардировщиков отрабатывали вариант применения ядерного
оружия против России практически одновременно с западной
восточного направления. Минимальное удаление от
наших государственных границ состояло 20 километров.
В настоящее время отмечаем значительное увеличение
количества полетов непосредственно у восточных рубежей России.
Только в 2020 году на декваторию Охудского моря стратегийский
авиат СВС в США выполнили 22 полета, в то время как
в 2019 году их было всего 3. Хоть этих мероприятий,
американских бомбардировщиков отрабатывали выход на рубежи
применения калатых ракет с нанесением условных ракетных ударов.
Такие действия стратегически бомбардировочной авиации
США в Америке создают угроза не только для России, но и для Китая.
На этом фоне российско-китайская координация становится стабилизирующим фактором в мировых делах.
Подталкивать к войне с Россией США продолжают у Украину.
Сегодня Зеленский получил гарантию от Байдена,
что в случае нападения России и Западной страны окажет Киеву максимальную помощь.
Об этом сообщил глава СНБ Данилов во время встречи с делегацией Сената США,
пока это только слова, как и обещание Вашингтона подкинуть украинцам смертоносного оружия.
И не только преснопамятные джевелины, но и печально известные по балканской кампании НАТО с тингерами,
а также боевые вертолеты М-17.
Советские гиликопторы изначально предназначались в Генистану, но раз табул пришлось оставить, то не пропадать же добро.
Наступление Путина, как мы знаем от западных специальных служб, в частности ЦРУ, начнется аккурат в Крещенске Мороза,
но американские инструкторы и советники уже на Донбассе прямо сейчас проверяют украинские позиции вблизи поселка Пески и города Маринка.
В голове делегации АТАШС ухопутных войск при посольстве Америки на Украине полковник Пресли.
Надеюсь, Пресли в красках рассказал высушникам, что будет в случае атаки Донвасса.
А также, что именно происходит со всеми странами, куда американцы принесли демократию.
Например, Ирак, Ливия, может быть даже Афганистана.
И еще больше надеюсь, что у Киева хватит ума.
не проверяют Российскую армию на прочность, как бы не подталкивали к этому прямо сейчас США.
Как сообщают СМИ, США поделились разведанными с европейскими союзниками, показывая скопление российских войска и оружие.
Согласно этой информации, российские войска вторгнутся на Украину из двух мест – Крыма и из Белорусско-украинской границы.
К президенту Путина есть войска в Крыму, на границе с Украиной и в Белоруссии.
На северной границе Украины. У него множество опций вторжения.
Но он, возможно, знает, насколько болезненным, кровавым и ужасным будет подобное вторжение.
Украинцы будут воевать и последствия для российских военных будут кровавыми.
Многие из тех, кто сейчас наблюдает за ситуацией в Восточной
Европе, задаются одним вопросом.
«Торгнет цели России на Украину».
Путин даже заявляет, что именно Россия будет устанавливать
и навязывать свои правила.
Всё это завязано с более глобальной целью главы
Кремля – превратить Россию в мировую державу.
Ради этого Путин и провоцирует Запад, чтобы понять, как
далеко он может зайти, чему мы, однако, при этом не
Мы знаем, так это каким будет его следующий шаг.
Почему Владимир Путин заинтересован это делать именно сейчас?
Сейчас есть момент, что Путин может планировать продвинуться дальше.
Как минимум, такой сценарий теперь рассматривают в Евросоюзе и США.
Мы не знаем точно, какие данные разведки Америка передала Европе.
В Германии новое правительство во Франции – президентские выборы.
И вопросы между Евросоюзом и Великобританией.
Вся эта ситуация может восприниматься как то, что Запад сейчас ослаблен.
Путин любит, когда Запад испытывает сильную тревогу по поводу того, что он собирается сделать, какой козырь еще находится у него в рукаве.
По большому счету, он ведет себя как классический кулиган.
Поразительно, меньше чем за год, сукраина и произошла немыслимая трансформация.
В апреле в СЛУ называли щитом Европы.
Сегодня же все понимают, что слово «щит» и, извините, в данном контексте можно попробовать просто перевести с английского.
Раз уж Россия все равно готовится вторгнуться, и теперь же Европе нужно защищать Украину.
Ну или же нам попросту врали.
Как раз об этом говорил сегодня секретарь российского совбезопатрушив.
По его словам, это Запад разрушил экономику Украины, довел ее общество до бесправе и нищты.
Теперь в любой момент может открыться украинский поток, но речь не про газопровода, про колонны беженцев, которые в случае с заворухи на Украине потоками пойдут в Россию и Европу.
В США, конечно, спокойно, а не за океаном, да и противодействовать с человеческим потоком в Америке хорошо научились.
Сегодня вот ввели новые санкции против Северного потока-2, против одной компании, связанной с Россией, еще двух кораблей, которые были задействованы на стройке века.
века. Планировалось наказать еще одну судно, принадлежащую организацией связанной с правительством
Германии, но Белый дом Миловым, то ли с Берлином ссориться еще сильнее не хотят,
то ли придерживаются выбровного администрации Байдена курса на талеранность. Немецкая
судна носит название Blue Ship, то есть голубой корабль. Так что такое, наверное, лучше не трог.
А то еще в гомофобии обвине. Ну вот в чем еще обвинить Путина подсказывают
американском конгрессии в миграционном кризисе на границе Белоруссия и Польши,
но теперь вот с доказательствами. Внимание на экран, неопровержимый факт
непосредственного участия руки Кремля. Это карикатура из голландского журнала.
Путин одной рукой затягивает газовый вентиль на Северном потоке,
второй открывает шлюз для мигрантов с Ближнего Востока. И они широким потоком,
понимают, что это Nord Stream 3, беспрепятственно текут в Евросоюзе,
охраняет эту стратегическую магистраль, но, конечно же, вежливые люди в камуфляже.
Шах и мат, разгадка найдена, пазол сложился, конгресс ликует.
Я глубоко беспокоена по поводу российской экспансионистской агрессивности в Европе.
Она сосредоточила еще десятки тысяч войска и оружия рядом с границей Украины,
в которой она уже вторгалась и убила более 13 тысяч человек,
угрожая глобальной безопасности.
Теперь Белоруссия с поддержкой России пытается подорвать
Европейский Союз, провоцируя микроционный кризис на польской
границе, которую патрулируют, догадайтесь, кто российские
войска.
Свободный мир должен жестко осудить жестокое использование
микроционного кризиса Белоруссии в качестве оружия.
Мы должны защитить наших польских союзников и жизни
отчаявшихся мегрантов на границе.
Но если и этого вам мало, то Европа столкнулся энергетическим
кризисом, который был создан кремлем.
Россия хочет использовать энергию в качестве оружия,
чтобы ослабить трансотлантическую решимость.
Вообще карикатура на последней странице
желтой голландской газеты
в качестве доказательства Веной Путина,
это прямо совсем не серьезно,
что называется корм на смех,
но и все, что нужно знать, наверное,
об уровне экспертиза американских законодателей.
Но еще более смехотворным выглядел сегодня Джонсон.
Британский премьер, на встречу с промышленниками, рассказывал про зеленый переход соединенного королевства, который должен завершиться к 50-му году.
В вараторском пылу Борис имитировал шум работающих механизмов.
Борис цитировал Ленина и даже сравнил себя с Моисеем, а потом, вот уж чего бы библейский пророк точно не сделал,
поделился своими восторгами по поводу посещения нового парка
аттракционов под названием Дом свинки ПП.
Этот развлекательный комплекс работает на энергии от ветряков.
Именно таким Джонсона представляется будущее британской промышленности,
которая пока что без газа и угля не справляется.
В плане Бориса, ну или в плане Б всего 10 пунктов.
И он не менее важен, чем скрижались десятью заповедями,
которые ветхозаветный пророк получил на Горисе и Най, считает Борис.
И эффект от его реализации будет не менее грандиозным,
чем Ленинский план электрификации СССР.
Но затем, запутавшись в метафорах, аналогиях,
Борис потерял нить повествования и вдруг ненадолго умолк.
И как раз в эти секунды выглядел как умный,
здравомысляющий политик и человек, а не какой-то дешевый шум.
Ленин однажды сказал, что коммунистическая революция
есть советская власть плюс электрификация всей страны.
Я стеснялся раньше цитировать Ленина
до конфедерации британской промышленности,
но грядущая промышленная революция есть зеленая власть
плюс электрификация всей страны.
мы будем электрифицировать наши машины и нашу железную дорогу.
Изменинные будут происходить возрастающими скоростями, как новое Тесла.
Потому что я могу сказать вам, как бывшие автокорреспонденты электрокары
не воркуют как молодые глубки, и у них нет вот такого,
которое вам нравится, но у них такой крутящий момент,
что со светофора они стартуют быстрее Феррари.
Итак, с более безопасными улицами, с великолепными школами, с фантастическим интернетом. Прошу прощения, приношу свои извинения. Простите меня.
Люди будут уверены в том, что они могут остаться там, где выросли.
Вчера я был в парке развлечений, в котором должны побывать все.
В парке фомотивом мультика свинка Пеппа.
Кто-то из вас был в парке свинки Пеппы?
Поднимите руки, кто там был.
Да, этого не достаточно.
Покода была немного пасмурная, но мне понравилось.
Это место мне подходит.
Там очень безопасно на улицах, дисциплина в школах,
и сделан большой упор на систему общественного транспорта.
даже не смотря на то, что они довольно предвзяты относится к папе свина.
Главный урок, который я вынес, оттуда удивлен, что вы там не были. Так вот, это урок о силе
креатива Великобритании. Кто бы поверил, что свинья, которая похожа на фен, точнее фен кисти-пикасса,
свинья, которая отказали на БПС, теперь экспортируется 180 стран с тематическими парками в Америке,
Китая и у нас в Нью-Форосте. Новые 10 заповедей, которые я предоставил ровно год назад, когда спустился с Гары Синай.
И я сказал своим чиновникам, что эти 10 предложений надо ровно врабатывать.
Боже, упаси пророка заповедей Ветхезовец Винку Пеппу комментировать мы не будем, а вот советский план Гэлро нужно необходимо освежить память.
Ленину мы напомним, понадобилось всего 17 лет, чтобы электрифицировать одну 6 часть суши.
территорию СССР. Джонсон рассчитывает энергоазеленить туманный альбион за
29 лет. Но и это не точно. Но после сегодняшней безумной речи даже самые
преданные сторонники нынешнего хозяина резиденции на Downing Street могут подумать,
что Борис просто сбрендил. Мы сейчас не пытаемся никого оскорбить и
фактически дословно цитируем комментарий высокопоставленного
чиновника британского правительства компании BBC. Одновременно флагман
Затобный пропаганда американский телеканал CNN
ввинил Путина в намерение воскресить СССР.
Первым шагом к этому станет создание сухопутного коридора
между Россией и Крымом, то есть война на Южном и Юго-Восточном
рубежах Украины.
США и НАТО, конечно, могут помешать, но тогда придется вмешаться
в открытое противостояние с Путиным.
Чтобы победить, нужно знать три его самых страшных секрета,
о которых никто не знает, но вот они. Слушаем сеном.
США, возможно, придется вмешаться в ситуацию на Украине.
Америклия и ее западные союзники должны знать о Путине всего три нищи.
Первое, он очень афазовый человек.
Он наращивает военное присутствие на границе с Украиной и стяну туда самую современную военную тему.
Второе, этим летом мы узнали, что Путин по-прежнему мечтает о воссоединении России с Украиной.
Ну и третье, мистер Путин, своего рода шахматизм. Он самый настоящий гроссмейстер.
Он любит наносить удар, когда запад очень незвим и обременет своими проблемами.
И прямо сейчас у Великобритании и Европы своих проблем достаточно.
Критическая ситуация из-за коронавируса и назревающий иномитический кризис,
контроль над которым постоянно берет в свои руки, опять же, Россия.
Такова, конечно, цель Путина.
Он хочет создать сухопутный коридор между Россией и Крымом,
потому что обслуживает такую огромную территорию,
крайне сложную, и помешать этим планом западные страны
смогут только в том случае, если дадут четко понять,
что Запад по-прежнему заплачен.
Они могли бы дать понять России, что за любой захват территории
Москва понесет очень тяжелые финансовые потери.
Я сейчас говорю о временном отключении России
от платежной системы свистки,
где-то бы полностью парализовала российскую экономику.
подобные и страшения на русских определенных подействиях.
Прямо мечтают о войне.
Не дай бог, если наклей.
Вернемся через Менопон.
Срочной новости США отрабатывают унесение ядерного удара по России.
Об этом сегодня рассказал Шайгу, по словам министра обороны.
Только в этом ноябре сразу 10 американских стратегических бомбардировщиков,
способных нести под крылом ядерной боеголовки,
одновременно имитировали, репетировали вариант
Приметировали вариант применения оружия вблизи наших границ, минимальное удаление всего 20 километров от России.
В целом за месяц ВВС США 30 раз вылетали к российским границам.
Интересно, что Шайгу рассказал об этом на переговорах с китайским министром обороны ВВФНХ,
который заявил, что США предпринимают против Китая такие же агрессивные действия в военной сфере.
В общем, все чаще говорим о войне, переносимся в Польшу, так и не приняв ни одного мигранта на границе
Пан Маровецкий и продолжает обвинять во всех смертных грехах России.
Газпромы и лично Путина в самой высокой инфляции в Европе за последние 30 лет.
Сегодня мы столкнулись с такой ситуацией, когда в большинстве стран в Европе инфляция исторически высокая
по сравнению с последними 20-ю, 30-ю годами.
За высокие цены энергоносителей
отвечают Газпром и Российская Федерация,
отвечает Северный поток-2,
отвечает те в Европейской народной партии,
которые не только не заблокировали Северный поток-2,
но и способствовали постройки этого Северного газопровода,
который сегодня является элементом шантажа
в руках президента России Путина.
Ну а на Украине ликуют в Одесске морской торговый порт
прямо из американского Балтимара.
Пришел американский корабль «Аушим Гран».
Привез на борту два патрольных катера типа «Айланд».
Им уже дали название «Фастов и суммы» – это украинские
города.
Оба катера при этом – пенсионеры.
Самый современный в этом классе был построен в 1992-м,
то есть без малого 30 лет назад, самому старому под 40 лет.
Американцы давно их не используют, но уже в седьмой год подряд передают из барского плеча
своим младшим партнером в Киеве Рады. Там в самом деле готовы войны с Россией.
Мы обеспокоены, потому что знакомы со схемами, которые Москва использовала в прошлом,
и если вы посмотрите назад, как сказал гостекретарь в 2014-й, то увидите,
как Москва скопила силу границы и заявила о провокации,
которая стала предлогом, чтобы войти в Крым и восточную
Украину.
«Рассматривайте ли вы что-то, какие-то действия, которые
будут предприняты, если активность станет больше,
но без вторжения?»
«Мы знакомы со схемами Москвы, но что мы не хотим делать
сейчас, так это телеграфировать о наших схемах.
Как мы уже говорили, любые агрессивные или направленные
ли эскалацию действия со стороны Москвы вызовут
сильную озабоченность Соединенных Штатов, а также
наших европейских партнёров.
глава комитета начальников штабов вооруженных сил США четырехзвездный генерал
Марк Милли впервые в своей карьере звонит в Киев своему украинскому визавию
сколько продолжался разговор Милли с главкомом в ССУ залужным не сообщается
при этом известно что обсуждали вопрос вторжения путина я думаю что путин
любит держать запады сша в состоянии цитата милобрукса высокой тревожности и
И он любит, чтобы мы не знали, каким будет его следующий шаг.
Я знаю, что наши военные очень обеспокоены этим присутствием.
Сто тысяч российских солдат на границе с Восточной Украиной и их боеспособностью.
И афганская армия, около половины афганской армии развернута и подготовлена примерно 50 тысяч человек.
Украинская армия, простите.
Бывший глава пентагона Гейтс допускает оговорку по Фрейбу.
Украина, которая стремится получить статус главного союзника США вне блока НАТО, все больше напоминает Афганистан.
Источники СНН сообщают, что Вашингтон объявила передачу Киеву новой партии техники, которая предназначалась для отправки в Кабул.
В том числе переносные ЗРК, Стингер и российские вертолеты М17, которые должны были достаться афганским военным.
Администрация Байдена размышляет об отправке военных советников и нового оборудования, в том числе оружие на Украину.
На фоне стягивания России, войск границы, сообщают CNN многочисленные источники знакомые с обсуждениями.
Дискуссии о предложенном пакете летальной помощи идут на фоне того, как Украина публично предупреждает, что вторжение может произойти уже в январе.
Пакет может включить новые противотанковые ракетные комплексы «Джевелин», а также минометы, сообщают источники.
Системы ПВО такие, как с тингерой, также находятся на рассмотрениях.
Стребованием отправить Украине новое оружие обратился к Байдену
конгрессмен Республиканец Тёрнов.
Американская, смотрящая за Украиной и самая влиятельная женщина Украины
Кристина Квинн тоже ждет российского вторжения.
Те, что мы об этом видим публично, на самом деле нас очень тревожит.
Во-первых, мы видим несколько больших передвижений российских войск на границе с Украиной.
И это отмечают СМИ. Кроме этого, последнее время слышно много провокационных и агрессивных заявлений со стороны России,
которые ставят под сомнение суверенитет и территориальную целостность Украины.
Агрессия России против Украины имеет серьезные последствия.
И инструментом противодействия этой агрессии могут быть финансовые последствия.
Агрессия пока нет, а вот санкции Америка уже ввела против северного потока 2.
Ограничительные меры коснуться компанией трансадрии ЛТД и двух судов, которые участвуют в реализации проекта. В Лондоне считают, что этого мало.
Редакция The Times требует, чтобы Берлин отказался от российской трубы и перестал быть пособником Путина.
Германия должна присоединиться к защите Украины с Западом и отстаивать стабильность в Восточной Европе.
Роль Германии, как пособнице Путина, который шантажирует Европу, всегда вызывал нарекания сейчас же, когда российские войска сосредоточились на украинской границе.
Ее позиция непростительна.
Право Украины на самоопределении безопасности – это в равной мере вопрос стратегической заинтересованности и морального принципа для Запада.
Джонсон был прав, когда предупредил Германию, что ей придется сделать выбор
между российскими углеводородами в гигантских новых трубопроводах
и приверженностью дела мира и стабильности в Восточной Европе.
В такой формулировке это совершенно очевидно.
Ради мира и стабильности в Восточной Европе,
Европа Западная должна мерзнуть,
считают британцы и глава украинского нафтогаза.
Витренко написал официальные запросы в Ушингтон,
с требованием ввести антироссийские санкции и витировать сертификацию трубопровода.
Русские сейчас будут или, по крайней мере, могут сыграть в игру, когда они говорят.
Окей, мы не будем вторгаться на Украину.
И тогда, если вы хотите от нас каких-то мирных переговоров с Украиной,
тогда, как условия мы скажем, хорошего,
но не вводите санкции против Северного потока 2.
И вы должны дать нам что-то еще.
То есть, по сути, это открытое приглашение от русских увеличить ставки.
То есть, раз санкции уже ввели, Путин точно вторгнется.
Точно вторгнется на Украину, даже холодов даже даться не станет.
Тем более, что подчинить Киев, по мнению американских экспертов,
единственная цель, в которой Путин еще не добился.
Это единственная и наиболее важная часть незаконченного дела в досье Владимира Путина.
Если он оглянется назад на свои боли, чем 20 лет власти,
он очевидно сделал многое, чтобы Россия снова стала великой в его глазах.
Но чего он не сделал, не удержал в руках Украину.
По сути, он дважды проиграл Украину.
Поэтому вот чего опасается множество политиков по всему миру.
Действительно ли сейчас все будет иначе?
Собирается ли он фундаментально изменить ориентацию Украины
и показать, что она обязана вернуться в российская стаба?
На что-то боевой генерал Сергея Анатольевича Липовой.
Слушайте, судя по новостной ленте,
просто какая-то фатальная неизбежность войны.
Десять бомбардировщиков подлетают к нашей границе,
десять имитируют ядерный удар.
Я хочу сказать о том, что имитация таких ядерных ударов,
подход к нашим границам на удаление до 20 километров,
это не первые случаи,
такие случаи у нас регулярно повторяются,
о которых я остановлюсь чуть ниже.
Я хотел бы начать с главного.
о том, что у нас в этом году на Блюдбае не бывалый
всплеск психоза в отношении России незаслуженной обвинениями
и обвинения во всех бедах, которые происходят сейчас
во всем берегах.
Это очень легко объясняется, потому что американскому
президенту сейчас надо срочно спасать свою подмочную
репутацию.
Внутренние и внешние ошибки на международной арене
показывают о том, что политика США зашла в тупик. Народ вышел на улице, народ
негодует той политикой, которая проводится внутри. Внешняя политика сейчас
это психоз на Россию, которая сейчас не вся Европа поддерживает, но тем
не менее Англия сейчас играет роль, смотрящей от Америки над Европой и
и активно призывает Европу отказаться от российского газа, лучше замерзнуть зимой,
нежели чем пользоваться российским газом.
Это еще раз говорит о том, что психоз этот сейчас, на сегодняшний день,
в этот психоз начинает уже верить сами политики,
которые до недавнего времени глубоко сомневались.
Но тем не менее, отвлечь народ от тех проблем, которые до сегодняшнего не есть,
от тех провальных решений и ошибок Евросоюза, которые оставили Европу без энергоносителей и так далее.
Но самое печальное о том, что во всей этой ситуации Украина осталась заложником, заложником амбиции
украинских политиков полностью контролируемой с западами и того силового блока,
блока, которая на сегодняшний день, как мы видим, вооружается
американцами, как никогда, столько за этот год мы видели,
были святерами, когда поступают…
Для поднятия рейтинга Байдена вооружается?
Для поднятия боевого духа, как они говорят, непосредственно
самого силовой структуры и якобы сдерживания России.
Но силовый блок, не с политиками наблюдать сегодня,
можно сравнить, непосредственно с той бойцовской собакой,
которую на ринге натаскивают.
Натаскивают американские инструкторы, с нами же всеми
видами вооружения, в том числе литальных.
И натаскивают, понимая о том, что у этой собаки нет
ни одного шанса выиграть в предстоящем бою.
То, что у нас на сегодняшний день в Черном море наблюдается
большое количество кораблей НАТО, то, что у нас нашей
границ сегодня курсирует, баражирует постоянное количество
или постоянное присутствие самолётового блока НАТО.
Да, конечно, это тревожный принцип, точнее тревожный
сигнал, но все эти доказательства, которые на сегодняшний
день предъявляются со стороны НАТО Америка о том, что
якобы готовишься угрозы и так далее, эти доказательства
не вызывают, точнее, вызывают очень серьёзные сомнения,
потому что фотографии эти фейковые, фотографии эти
сделана не вчера, там несколько лет назад, то, что и Европа, и сами политики,
непосредственно, Украины верят уже в то, что Россия непременно нападет. Это говорит
о тех начистленных заявлениях, тех газет центрального, центральной Европы, американских
газет, которые авторитетно заявляют, даже называют дату. Но это все, опять мы все
Я всё понимаю, что это фейк, а в той ситуации, в которой
НАТО...
Они блефуют или война возможно?
Возможно, полковка.
Дело не в газетах, обратите внимание, газетный период
пройзен.
Возможно, классично.
Или в Вашингтон посты политико, но теперь говорит
Остин, глава пентагона и Бёрнс, глава ЦРУ.
Ещё раз, я вначале сказал о том, что в Америку можно
легко просчитать, потому что Америка действует всё
время под ним и тем же лекалом.
под ним и тем же штампом.
Все войны, которые она начинает, она начинает с классической
провокации.
Так было в Вьетнаме, так было в Ливии, так трясли
пробиркой трибуни ООН, так было в Южной Осетии
и так было в Афганистане.
Когда у Силина сначала натаскивали местную армию против
предполагаемого противника, Осетия, у Силина, Грузию
натаскивали инструктора, давали оружие немеренно
сколько хотели, и потом, как только подтолкнули грузию
к агрессию в Южное сети, результат вы сами видите.
Точно так же сейчас возможно готовится такая же провокация.
И в данной ситуации все идет как по написанному сценарию,
которую мы уже проходили.
Но нет хода без добра.
Я хочу сказать, что вот эти все баражирования возле
наших воздушных границ, все те корабли, которые
ходят сейчас по Черному морю, они в то же время являются
мишенями для наших береговых комплексов. На них тренируются, на реальных целях тренируются
наши экипажи, наши ракетные комплексы. И это тоже все способствует тому, что в случае, если они
перейдут красную черту, у нас уже будет устойчивые навыки по уничтожению всех тех, кто приблизился к
нашим границам. Потом мы в рай, а они, как известно всего, на всего сдох. В СВР заявили,
вчера и сегодня с какой-то невиданной регулярностью нам сообщают что события на
мировой арене больше всего к этой минуте напоминают события перед
грузинской войной 2008 года и самое страшное если американцы снова отчаются
на провокацию они есть ощущение прямо готовы прямо готовы алекна
Ну, есть два варианта. Первый вариант для мира, для Украины,
то же самое, для России тоже лучший. Если они просто верят в собственную пропаганду,
ну, изображая Путина таким страшным, да, и реально боятся, что вот эта война начнется,
а для этого, ну, как говорится, демонстрируют, что вот мы во все оружии, вот мы вот тут тоже нанесем ответную дар,
Пропугают, что называется, блюфую, да, и таким образом, как бы, типа, сдерживают Путина.
Действительно, веряю, что они вот
занимаются таким благородным,
замечательным делом, еще раз говорю, обалваненной собственной же пропагандой, потому что не доверяют давным-давно.
Второй вариант хуже, и это тот вариант, про который мы только что говорили, если
действительно
Америка устала нести этот чемодан без ручки под названием «Украина».
И решила тоже сбросить его со своего баланса, как она только сбросила Афганистан.
Действительно огромные проблемы в финансовой сфере у Байдена с личным рейтингом, у него огромные проблемы и прочее.
И в принципе, можно Украину сбросить баланса, но сбросить ее надо красиво.
сделать, чтобы не как с Афганистаном получилось, когда позорно улипетывают, а когда на этом
еще и навариться. То есть решить несколько проблем сразу. Объявить Путина Агаесаром, как
собственно это было сделано в Грузинскую войну, сами напали, но Агаесар Путин. Второе,
это обоименить Россию с содержанием большой части нищей Украины, которую придется посоить
славян между собой, потому что, конечно, война это кончится очень быстро, но, тем не менее,
какие-то люди, большей частью с украинской стороны, все-таки погибнут, а это все равно
гробы, это все равно надолго воспоминаний и так далее. Потом мы в экономические траты
войдем, потому что нужно будет помогать беженцам многочисленным давать там, платить зарплаты,
пенсии на этой территории, которая, так сказать, будет просто с голода, что называется, помирать. И это
все обоименение, естественно, для России. Ну, и заодно пощипать.
Это реальный сценарий обсуждаем, да?
Нет, я говорю, это просто как... И заодно Европу пощипать.
То есть сказать, смотрите, вот Агаесар, он уже...
Нет, Алика, я спрашиваю про беженцев, погибших людей. Это реальный сценарий, который возможен.
Это если Америка решила действительно сбросить Украину с балансом,
об этом заодно нарастить свой рейтинг.
Как это наращивало в свое время макеин,
когда он толкнул Саакашвили на войну против России,
когда он толкнул Грузию, да, тогда.
То есть ему же нужно было в президентской компании поднять рейтинг.
Он его поднял на 10 процентов, правда, ненадолго.
Вот если они хотят это сделать,
конечно, это и беженцы, и война, и все остальное,
большие крупные неприятности.
Как сделать, как спровоцировать Россию?
Да, мы пообещаем Украине нашу помощь, силой все НАТО, и скажем,
«Ребята, давайте вперед».
Ну, как Саакашвили обманули в свое время.
Тоже же сказали наши инструкторы, наши этим, и сейчас все захватим.
Давай вперед, заткнем коридор, этот, значит, русский тоннель,
русские ничего не сделают.
Ты будешь победителем, у тебя будут огромные эти.
Точно так же навяливают это все Зеленскому и говорят,
что ты тоже тут сейчас всех победишь.
НАТО с тобой, мы дадим тебе парабеллом и так далее.
На конспиративной квартире она ждет засада.
Ну, в общем, все это будет рассказываться, как обычно, и потом мне сейчас на Украину бросят, естественно, никакие корабли, эти никакие бомбардировщики, ничего пальцем не пошевелят для Украины,
потому что никто вступать в Россию в конфликт не будет, а то, что они угрожают нам отключением системы SWIFT, во-первых, у нас давно уже система миль действует,
Во-вторых, напомню, что маленькому Ирану, который совершенно не сравним по экономической мощи и по влиянию в мире и по всему остальному с Украины,
отключали не только с ВИФТ, но и визу, и мастер-калт, и полная эмбарга сделали, не втянуя, и тем не менее, эта страна продержалась, жива, и остается могущественной во всей Азии.
Одной из самых могущественных, и еще, так сказать, Турцию пугает. Ничего этого нам не страшно, а эмбарга они нам не сделают,
потому что 30-40% экономики западной энергии
зависят от наших поставок ГАСПРОМа.
Ну что они сделают, в Финляндии на 90%
зависят от нашего газотам нефти, от наших наносятей.
Даже Германия на 40%. Кто будет это восполнять?
Америка даже дабы...
Придется пожертвовать в Финляндии.
И не только в Финляндии.
Принести в Финляндию жертву.
Все и в Восточной Европе, все и в Восточной Европе придется пожертвовать.
Ее промышленности и так далее.
Европу они только спросили, готовы все замерзнуть,
умеете полностью остановить всю свою промышленность и так далее.
— Разве это имеет значение? — Нет, они там, может быть, считают, что не имеет значения.
Только я думаю, что в европейских странах, при всём том, что они абсолютно васальны государства Соединённых Штатов,
там, по крайней мере, уже предел, давление, по крайней мере, на кем-то манить.
— Мне кажется, там всё ещё готовы страдать за США.
Ну вот, Германия, например, уже не сильно готова.
Кадры, которые мы только что получили, посмотрите, это фотография с Донбасса.
Сегодня сделаны. Это американские инструкторы. Приехали с инспекцией.
И обратите внимание тут же немедленно, как хороходятся новоназначенные министры обороны Украины, Резников.
Он накануне пообещал лично Путину кровавую баню.
Сегодня новое заявление. Опять через американские средства массовой информации.
он Путина уже обещает пекло, что за его спиной, кто за его спиной. В самом ли деле он верит,
что американцы будут воевать за Украину, одному Богу известно. А что касается
европейских жертв, если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста, сегодня же на одной новости
о том, что временно приостановлена сертификация Северного потока 2 и американцы вводят антироссийские
санкции в отношении всего трех судов в Европе в два раза взлетели цены на электричество и ничего страшного
европейцы готовы все это переварить европейцы готовы терпеть потому что цель благая она великая они
борются с российским президентом путином иначе он снова придет к власти в 24 году и его придется не
Поэтому решили прямо сейчас замерзнуть. Смотрим.
Рост цены на газ произошел после того, как немецкий энергетический регулятор
приостановил сертификацию газопровода Северный поток-2,
который соединяет страну с Россией.
Это препятствие для неоднозначного газопровода вызвало скачок ценно газ в Европе.
Это все происходит то время, когда объем поставок не соответствует спросу на континенте,
а температура падает.
Практически 30% всего европейского природного газа идет от одной компании – Газпрома.
И прямо сейчас европейские запасы газа ниже, чем когда-либо за это десятилетие.
В Британии находятся даже в худшем положении. У них нет никакого значительного газового хранилища.
Они его закрыли в 2017 году.
Поэтому они очень зависимы, я бы даже сказал, отчаянно зависимы от покупки газа на открытом рынке.
Что значит, что они очень зависимы от щедрости, от газовой щедрости?
Да-да, мистера Владимира Путина.
Чтобы понять планы Путина, мы должны подумать об энергии.
Это газопровод Северный поток-2.
Он идет из России в Западную Европу, но он пока не запущен.
Он увеличит зависимость Европы от российского газа
и снизит объемы газа, которые доставляются через территорию Украины.
В Британии считают, что это представляет угрозу безопасности.
До какой степени решение немецкого регулятора является практическим сигналом для России по поводу
Северного потока 2, который является одним из самых больших рычагов ЕС и Германии для
оказания давления на компанию, пока неясно. Довольно трудно представить полную сертификацию и
запуск Северного потока 2, пока мы находимся в конфликте, практически на пороге войны с той же
Россией, с которой мы собираемся импортировать много природного газа. Это было бы очень странным
Развитиям событий, если бы серверный поток 2, начал работать практически в этих военных условиях.
Most war conditions.
Виталий Товьевич, прежде чем вы нам все объясните, срочная новость,
которая пришла только что, не знаю, смеяться или плакать.
Постоянный представитель Эстонии в НАТО Юрий Луйк считает,
что армия Украины сейчас настолько сильна, что способна противостоять Россию.
Если у нас смеяться или что, то я предлагаю посмеяться.
Ну, я начну, конечно, с классики.
То, что Борис Джонсон процептировал Ленина, это очень правильно.
И правильно при всё по отношению ко многим нашим политикам,
которые стараются зачутнуть Ленина из нашей истории,
из нашей истории, а его трудовые мысли из сокровищницы
российской и мировой политической мысли.
Вот Джонсон все-таки хоть и ходит в парк каким-то
свиньям, тем не менее, вспоминает это свое кеббельское образование.
Да, он очень образованный.
Да, вот, кое-что читал.
Ну, пока не читал.
Калка, что на одну доску ставит Ленина, лягушонка Кермита
и розовую свинью Петру.
Хоть, Гладина, не надо принижать Владимира Лича.
Вы не считываете его эти самые.
Это он сейчас опростился, когда стал прям нероманистром.
Вот. А память-то работает.
Но бог с ними. Значит,
логику в действиях и словах
украинских... Мне сказал, что украинская логика
её никто не может понять.
И, к сожалению, этой логикой прониклась вся
Европа, Западная, Восточная, из Тонцы
заразились. Свои-то у них вообще никогда не было. Но американцы тоже. Это вот только в конце концов пригласить и
психиатр суда такого настоящего. Мы давно в поисках. Да, и вот этот бред он свяжен, он уловит какие-то тенденции.
Я сейчас не буду на этом останавливаться. Я все-таки более серьезному к этим все военным делам. Кстати, по поводу нашей позиции,
Ну опять же, я решения не понимаю, но видит Бог, я бы на месте Толи Миллера, Толи Путина, где-нибудь там, совсем перед 24-м декабря сказал бы,
вы стадаете от зависимости от российских энергоносителей. Вы многократно нам это говорили. Вы говорите, что вы, Россия, используют это как политическое оружие.
Я, президент России, принял решение освободить Европу от российской зависимости в области энергии.
Перестать использовать наши газ и нефть, как поликидческое оружие.
Мы закрываем, по вашей просьбе, все газопроводы и все нефтепроводы. Живите независимо.
24 декабря, потому что прямо перед Рождеством, да?
Действительно, подарок да, но они хотели вот независимости, все никак не могут получить, вот пусть он им это скажет.
Я не представляю какие там будут цены в этот момент, уже несмотря на то, что биржу закрыто, видимо 25 декабря будут.
Но, видят, я бы проэкспериментировал. Скорее всего этого не будет, потому что люди на таких постах,
Как правило, о стоомных словах, в действиях они стараются быть более ответственными.
Теперь, значит, по поводу войны. Это серьезно.
Я согласен практически совсем с тем, что здесь говорилось, уже неоднократно говорить в последнее время.
Ясно, что тут прежде всего самое главное – это не способность правитель западных стран,
стран, включая США, решить внутренние проблемы и политические, энергетические,
ковидные, и все, что там у них только не происходит. И поэтому нужно все свалить на
внешнюю угрозу, отвлечь внимание. Эта классика всегда так делала, и сейчас просто уже
внимание, что касается практички всех стран, даже Германии. Дальше, естественно,
англосаксы всегда хотели посудить Берлина, Москву, Берлины, Петербург,
к Германию и Россию продолжают долбить в эту точку, но ничего нового, несмотря на то, что
действительно Германия больше других заинтересован, для развития дальнейшего своей промышленности
в этой самой ВНР-гадаситлях, опять же в цирквальске, но теперь относительно войны. Опять же здесь
Правильно, ссылались на 2008 год. Вот в те даты, что вот этот бред Украина,
англо-сакционский, что 24 декабря и 25 венваря нападет, это конечно бред.
Но я не знаю, не слежу так за спортивными делами, когда состоится Олимпиада зимней
в Пекине, я не помню даты.
В феврале.
В феврале.
Но вот эта провокация может состояться и более самое
логичное время для этого сценария, чтобы это состоялось
в день открытия или в день закрытия, но может там посоединить
этих самых холестистических.
Чтобы Путин то снова уехал, да?
Да.
Ну, в первый раз, как в прошлый раз, в Грузии.
Да, все причины.
Вот.
Путин сегодня, кстати, дал официальное согласие,
поедет в Пекинскую Олимпиаду, а Байден планирует ее игнорировать.
Это, кстати, один из косвенных, маленькой, но косвенной доказательства, что такое может быть.
Его праведливый Фирадий, опять-таки, простите, Виталий Товарищ Байдена, пригласили.
Он думает, ехать или нет, собирается байкотировать.
Но это самый вероятный сценарий, не для нападения России понятно,
А для провокации вооружёнок сила Украины высунули, как там они сейчас называются,
с целью вызвать ответный удар со стороны России.
Желательно в торжении танковых колонн, но не по-нетам,
дайте опять же, не побоюсь в присутствии военных специалистов здесь,
сказать о том, что никаких шансов, хоть там завези ещё, я не знаю,
я не знаю этих джевелинов товарный состав
полный там из девяносто вагонов никаких шансов
победить в этом
скоротечном конфликте
украинских важных сил нет просто никаких
вопрос там будет там
24 часа или
28 часов не более того
на западе это не могут
не понимать
когда американский полковник или там стоит с флагом
над картой
значит, Донецка, Донера ЛНР, Донбасса, но я не знаю, это вот полковник, что он там
заканчивал, насколько хорошо он знает эту историю, они не понимают.
Наверняка какой-нибудь вестпоинт. Что этот театр военных действий, русские
солдаты, включая советский период, проходили многократно и как и в ту
сторону гнали, шведов, которые там со своими голубыми, то ли беретами, то ли
штиблетами, туристлингами, французов, которые тоже что-то вякуют, итальянцев, которые тоже что-то
собираются. Вот всех этих мы гнали, и ну, и немцев, само собой. Которые, менее других, пока
об этом говорят. Просто опыт, гигант. Мы знаем там, генштабе, каждую тропинку, каждую дорожку,
окопа, все знаем, все знаем. И кроме того, что очень важно, для нашей армии, для наших людей,
Это родная земля, они будут гнать этих людей, не в Мексике где-то, не в Африке, не в Азии, а со своей родной землей.
Это для украинцев родная землятор, для украинцев.
Вы сейчас скажете про украинцы.
Про украинцы встать будут с хлебом солью.
А вас будут вешать.
А вас будут вешать.
Давайте украинцы будут вешать.
Мы сейчас выслужим, вам дадут.
Вас всегда насладко оставляют ведущие.
А я иду, как какое-то там горячее блюдо.
Чтобы человек подводил итог.
Резумировал так сказать нашу беседу.
Можете не слушать то, что я говорю. Это не для ваших ушей.
А потом проверим, как это будет.
Родная земля.
С этим все сказано.
О том, что можно встречать, это понятно, как не�еполаменное население.
И еще одно очень важное.
Вот эти два факта не связывают.
А вот этот стоящек Борель.
Я понимаю, что уже слаб там на ум стал, но вот так же, как и поизвестны не всеми правилами
митолики, женщины в природах кричат на своем родном языке, с айзианским акцентом,
там или с воронежским, так и вот политики сами себя ничего не значащие, но когда они просто
что полностью растерялись, но некое решение кем-то более ваше понимание, они проговаривают то,
о чем обычно и говорят. Он прямо сказал, что мы хозяева мира, мы белые, белые европейцы,
ну, имеется в виду... Американцы и европейцы, сказал Борель. Американцы сказал, ну вот,
мы англосаксы, в общем, вот эти, арийцы, в широком смысле, все остальные должны подчиняться,
И если мы не вновь не добьемцы, он прямо поговорил, это то, что как метафоры использовали относительно той Евросоюза, четвертой рейх.
Он прямо проговорил, мы четвертый рейх.
Судьба такая же.
Да, судьба будет, естественно, такая же, но я просто говорю, это террасизм.
Это просто террасизм.
Это расизм.
В принципе, он должен быть объявлен, опять же, на
Шмидт, но терпелив, правда, недавно Лоров сказал, что
достали.
По-моему, достали еще по-дному.
Просто Борелли нужно сделать за эти слова персунной
Донграда.
Он не должен, как расист и поклонник всех рейхов,
которые были в истории, а по отношению к России,
к востоку, и вот, по-моему, знаем, как они действовали.
Он должен быть объявлен персоной нон-градой для России.
С ним вообще нельзя иметь дело с таким человеком.
Другие, что там вякают, обтекаемо, что-то.
А этот просто сказал, мы, нацисты,
Наша раса, это раса великих людей, сверхчеловеков,
все остальные должны подчиняться.
Сейчас вышли из подчинений, мы вам покажем.
Украина используется для этого естественно.
Поскольку война в сауне будет проиграна, правило было сказано,
Последствия очевидные там для России, порванная экономика, но это Абама.
Разорванная в кровь.
Ну, разорванная, порванная, не важно.
Свифты и все такое прочее.
Ну уж точно не за то, чтобы отстоять Украину и даже Киев.
А наши военные, что четко сказали относительно сроков по поводу Черного моря,
Черноводского побережья, я правильно помню, что нам потребуется,
Это не я сказал, это в генштабе, некий источник,
вполне официально названный.
Нам потребуется от 50 минут до 10 часов,
это значит даже меньше светового дня,
чтобы взять всю инфраструктуру враждебную
по Чайноморскому побережью под свой контроль.
От 50 минут до 10 часов.
Вы думаете, что на сухопутном ТВД
Будет больше, что ли?
А еще Путин заявил, что удары мы будем наносить
по центру принятия решений.
Центр принятия решений мы с вами говорим.
Я надеюсь, не по Борелю, а на Кемсу.
Да, идионные штаты Америки и Вашингтон.
Что касается Борелия, если его выступление дослушать
до конца, то лидер европейской дипломатии в конечном
итоге нам сообщает, что начнись, если война Европа
за Украину воевать не будет, а в целом эта дискуссия чудесная.
Совершенно обратите внимание, там в уголочке состоялась еще, видите,
смадлин «Олбрай». То есть в самом деле компашка отличная, но и последний раз
подобного рода аллегории, рассуждизмы, мы наверное слышали в 39-м.
Давайте мы в самом деле послушаем. Мы хозяева, и мы будем вам, всем остальным,
если мы хозяева, вы, рабы, сообщать по каким стандартам вы, рабы, будете жить. Слушаем.
Мы западные люди, США и мы правим миром, потому что мы установили стандарты и зафиксировали
их. Мы определили, как будут работать технологии, начиная от столилетейных заводов, поездов,
железных дорог и доброоружений. Мы определили эти стандарты. Если впредь стандарты будем
устанавливать немы, то мы не будем править в 21 веке. Я боюсь, что в некоторых областях мы теряем
возможность по установлению этих самых стандартов. Немедленно принесемся к хозяевам хозяев. Валентин
Богданов с нами на прямой связи из Нью-Йорка, наш собственный корреспондент в Соединенных Штатах,
шеф американского бюро Валь, значит, стингеры, ми, вертолеты, советские для Украины,
вы чего хотите? Зачем это все вместе прямо сейчас? И плюс еще катера вот дошли до украинских берегов.
Жавелина инструктора. Чего вы хотите, Валентина?
Ольга Евгений, добрый вечер.
Но плохую карму американцы посылают.
Порчу насылают на Украину этими подарками,
потому что это такое, как кукловуду, МИ-17,
который предназначался для Афганистана,
и не долетел туда, потому что власть взяли талибы,
и теперь перекидывают эти вертолеты на Украину.
но я не знаю, а с Тингерой. Но это вообще прямая ассоциация.
Ещё, наверное, Бинладана надо было бы какого-то отправить в коробки с дырочками,
чтобы не задохнулся, чтобы параллели были совсем уж очевидными.
Ну, а если не смеяться и вообще вот возвращаться к тому, что сейчас мы послушали,
ну да, вот эти люди, которых чьи, в общем, слова мы сейчас слышали,
Это такие идеологи, которые много лет, десятилетиями занимаются, так скажем, идеологической упаковкой абсолютно простых американских инстинктов.
Главный американский инстинкт состоит в том, о чем нам рассказывали в знаменитом кинофильме.
Здесь ничего не важно, кроме денег, ну или, как говорят сами американцы, follow the money.
Что произошло, на мой взгляд, и почему обстановка сейчас такая, какая она есть.
Дело в том, что американские лоббистские усилия чрезвычайно высоки именно со стороны энергетического сектора.
За последний год энергетический сектор здесь в Соединенных Штатах получил очень много поводов для тревоги за свое будущее.
Но в частности, зеленая повестка Байдена, которая изначально оказалась, в общем-то, предвыборным слоганом
и не более чем идеей, продвинулась, уже облеклась форму инфраструктурного законопроекта, произошел саммит климатических глазгам.
Мы можем по-разному относиться вообще к этим теориям, но факт есть факт.
факт американскому энергетическому сектору, нефтяному, газовому, так или иначе здесь,
в этой стране придется перейти на голодный пайок. Срочно нужны рынки.
Нынешняя ситуация в Европе дает определенный шанс для американского СПГ,
ведь какая была его главная проблема и какой был его минус по сравнению, например,
с российским трубопроводным газом. СПГ это всегда дорого, его дорого сжижать,
его дорого вести, его дорого, потом заново приводить в газообразное состояние и так далее.
Но взлетевшие на фоне нынешнего обострения, в том числе цены на газ в Европе, дают американским производителям энергоносителей
дополнительный шанс. Более того, что происходит, например, здесь сегодня в Соединенных Штатах, распечатывает Байден нефтяные запасы.
запасы. Почему? Потому что американская публика, которую, как мне кажется, очень сложно будет,
чтобы кто-то не говорил, отвлечь от их проблем, например, проблемами Украины для американского
водителя, вот любого, кто едет в этой машине, важны цифры на заправке, сколько стоит голон.
И поэтому Байден распечатывает сейчас запас, потому что он понимает, что через год у него
промежуточные выборы, если галлон будет столько, сколько, например, он стоил при президенте картере с
такой инфляцией переизбраться демократов не будет шансов не только в 2024, но уже в 2022. Значит,
вся энергетика вынуждена искать свое спасение на европейском рынке. Очень мощные, я повторюсь,
лоббисты у энергетического комплекса. Ведь кто сейчас продвигает, например, санкционный закон
проекты, если мы просто посмотрим на эти фамилии. Там очень много республиканцев. Республиканцы
являются традиционными, так скажем, и с одной стороны, коспонсорами или спонсорами лоббистских
усилий в сфере энергетик и в сфере ВПК. В общем-то, Украина для них идеальное пространство для
реализации для реализации своих, так скажем, усилий и устремлений. Ну а Украина, что Украине
Явно дали понять, что если сейчас Зеленский покажет свою эффективность, если он сможет обострить ситуацию, то, наверное, у него будет шанс сохраниться в украинской политике с его падающими рейтингами и растущими плягностями и его крайне важно устраивать не только для американцев, а для себя.
Спасибо, Валентин. Спасибо огромное. Шеф нашего американского бера, Валентин Богданов, блестящий, как всегда.
Спасибо. Игорь Иванович.
Страшно не то, что среди западных политиков так много идиотов, а мы видели эти престарелые
уналые лица, а страшно то, что в их руках ядер на оружие, по крайней мере, у США и Великобритании.
И в любой форс-мажорной ситуации это может привести просто к непредсказуемому сценарию развития
ситуации. Мне кажется, они уже потеряли чувство реальности с одной стороны, а с другой стороны,
не погибает ощущение, что все это глобальный геополитический
блеф, стремление играть на грани фула в желании
американцев, взять под контроль европейские рынки
углеводородов.
И вот эта игра на грани фула — это и демонстрационные
полеты американских стратегических ядерных бомбардировщиков
в 20 километрах от российской границы.
Извините, на ракетной системе С-400 свои дальние ракеты
способны уничтожить подобного класса цель на удалении
до 400 километров.
Игорь Юрьевич, простите, а им-то американцам, что
да им все равно потеряют они одного летчика, им же
все равно.
Но дело не в этом, дело в том, что среди всех компонентов
стратегических ядерных сил авиационная компонента
тряда она самая ну что называется не просто мобильная ее можно показать ведь у
американцев есть и подводные лодки с мешканитальными баллистическими
ракетами класса ага есть и стартовые позиции мешканитальных
баллистических ракет но они показывают нам с двух направлений вот эти
демонстрационные полеты показывая что вот они готовы в случае чего и на
ядерную войну. Слушайте, ну и мы готовы, если что, к ответному и к ответному встречному удару,
поэтому, знаете, вот такой вот дешевый, но опасный военнополитический блеф здесь никого в
Кремле не устрашит. Это важно отметить. Наверное, все-таки нам тоже необходимы какие-то ответные
действия, по крайней мере, военно-политического характера. Я бы предложил, например, спланировать
и провести совместные стратегические учения ядерных
сил России и Китая с одновременным пуском межконтинентальных
баллистических ракет по условным целям.
Может быть, надо провести консультацию между российским
генштабом и генеральным штабом народно освободить
на армию Китая по выработке принципов совместного ядерного
планирования и определения перечня целей, которые
мы будем совместно поражать в случае, если против нас
будет развязана война может быть имеет смысл более активного взаимодействия ввс
народно освободить на армию китая и в кс россии не просто по совместному боевому
патрулированию мы это осуществляем япония правда и соединенные что это america нервничает но это
как говорится их проблемы может быть следует эти патрулирование проводить в том числе и путем
прибытия российских межконтинентальных стратегических бомбардировщиков с посадкой на
китайских аэродромов, например, Tu-160M, дальше вылеты совместно с китайскими партнерами
патрулирование у побережья Соединенных Штатов в Америке. У нас есть масса способов дать понять
Соединенных Штатов в Америке, что эти все номера у них не пройдут. Хотелось бы отметить еще
Еще такой момент, как анонсированные поставки,
подтверждений пока нет, это пишет СМИ,
поставки переносных зенитно-ракетных комплексов «Стингер Украине».
Это будет безумие.
Украина – проходной двор.
Там действуют нелегальные преступные группировки,
которые занимаются серым экспортом оружия.
Мы помним украинские военные поставки,
режиму Саддамах усейна.
Мы помним украинские военные поставки
и в Иран они продавали стратегические авиационные крылатые ракеты с того
советского наследства, которое осталось на Украине. Северная Корея — это экспорт
технологии и специалистов товарищу Киму, которая развивает за счет
украинского ресурса свои ракетные программы. Поэтому поставка стингеров
на Украину может привести к тому, что международные преступные группировки
получат из рук коррумпированных украинских военных и чиновников ПЗРК
и могут быть совершены массовые теракты против гражданских авиалайнеров в Европе и США.
Вот цена тех ошибок, которые могут допустить США.
Герасимов только, что это срочные новости,
поговорил по телефону со своим коллегой, тот самый четырехзвездный генерал, Марк Милле.
Понятно, о чем речь, подробности после рекламы.
60 минут.
Итак, молния Минобороны России, начальник штаба Герасимов
и глава комитета начальника штаба в США Милле, обсудили
актуальные вопросы международной безопасности только вот
что.
Один вопрос только к Милле, зачем он перед этим звонил
клиническому русофобу главкому ВСУ, залужному, у которого
еще и в добавок Ярож, главный совет, Виталий Товарищ.
Все это подготовка того, о чем уже говорили, я хочу еще рассказать, сценарий совершенно очевидно прорисовывается, несколько месяцев каждодневного напоминания о том, что Россия вот-вот нападет на Украину с называнием всяких дат, неважно каких, вот.
Причем это делают от каких-то президентов-генералов,
что и в звездах, то каких-нибудь арестовичей,
вот у кого-то там показывают.
От мелких сошек до крупных начальников,
включая военных начальников.
Дальше начинается Олимпийский игр в Пекине.
Этой ночью, или наканули, или раноутом,
группа переодетых в форму российских военнослужащих
или военнослужащих ДНР и ЛНР
нападает на пост в ССУ, там вырезает, они с общей руками не приодетают, вырезают этих
высушников, пару десятков. Это повод для того, чтобы в ССУ пришли в наступление до НРЛНР.
Главное, чтобы не убили корон-принца. Сейчас это прорисовывается так. Я надеюсь, что
Путины Шойгу и Лавров сломают этот идиотский провокационный и крайне опасный сценарий.
Олег Анатольевич, им даже не нужно никого переодевать
ни в какую форму, они могут просто спокойно толкнуть,
как они это сделали в случае с Кашвили, украинские
войска.
И дальше, да, к сожалению, вступает в силу обещания
Путина, который он действительно дал, что это будет ликвидация
украинской государственности, и со всеми соответствующими
последствиями, которые США на данный момент что называется готовы принять. Я описал в
предыдущем вот своем выступлении негативные моменты, там для Украины это и беженцы и все на
свете и негативные моменты для России, но есть и негативные моменты для США. Они не очень
рассчитывают, насколько они разочаруют европейцев, что называется, вот этим вот подходом. И насколько
действительно упадет тот же самый рейтинг, они думают, что они нарастят его, но он упадет,
потому что проигрыш, что они обещали помочь и ничего не сделали, это будет хуже Афганистана.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился невероятной довольно новости. По нынешним
временам семерная организация здравоохранения назвала российские тесты на ковид 19 эталонными
да ориентируем для всех производителей планеты по эффективности и чувствительности стала
разработка федерального медика биологического агентства в таких случая граждане будут теперь
проверять на ковид бесплатного полицию омс расскажем в нашем выпуске мы начинаем смотрим
Эталонные вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо.
