60 минут, а самым главным, здравствуйте в эфире наш пятничный, теперь особенной выпуски.
Телефонные мошенники выманяли у москвички рекордные 400 миллионов рублей. Как афиристы
обирают до нитки? Эти эфири оформляют на меня кредит. Почему опасно оставлять копии и паспорта?
Копию паспорта она была с одной из предыдущих прописок,
то есть достаточно давня.
И кто виноват?
Виноваты в первую очередь сами граждане, которые слишком доверчивы.
Электросамокаты-убийцы.
Как двухколесный транспорт стала опаснее автомобиля?
Он заблокировал полностью переднее колесо и меня выкинул самокату.
Почему нужно срочно менять ПДД?
А на данный момент они существуют вне правового поля.
Никаску не спросит не возраст.
Лично в сталке со стем, что, например, вместо культурного саженца абрикоса продавали березу.
Посеять, посеешь, а что познёшь?
Сверху остаётся, потому что из них точно ничего не получится.
Питва за урожай по всем фронтам.
О, вылезла, смотрите, бедетка.
Секретные лаборатории США у наших границ.
репетицию биологического заражения, провели неплохо.
Какие опасные опыты проводят американцы?
Есть также предположение о том, что американцы с помощью этой лаборатории
распространили Краснуху в Грузии.
Соседские войны.
Мы не спим трех часов в ночь с ребенком,
потому что у них проходят дискотеки.
Изнанка главной барной улицы Европы превращает жизнь людей
из этих домов. Кошмар.
Невероятную аферу смогли провернуть телефонные мошенники,
украли у клиентки со счетов.
Внимание, 400 миллионов рублей, еще раз.
400 миллионов.
Такое, кажется, впервые происходит за всю историю существования
банков и мошенников в нашей стране.
Жертве, а эта женщина в 54-е годы, как видно,
Завидная невеста, чем она занимается, откуда у нее столько денег не сообщается.
Зато схема развода оказалась стара как мир, но действует, как видим, без отказа.
Мошенники позвонили женщине, представившись сотрудниками службы безопасности банка,
клиентам которого она является, и заявили, что сейчас будут спасать деньги.
Женщина согласилась и сообщила им, что у нее на счету было 14 миллионов рублей.
Они говорят, отлично, берем снимаемый несем.
После этого женщина сообщила мошенникам, что на щеду в другом банке у нее хранятся еще 380 миллионов рублей, а не такие, мы сейчас с вами общаться не будем.
Это деньги очень серьезные. Сейчас вам позвонит сотрудник ФСБ и будет вам заниматься. Ей позвонили ФСБ и дальше ее начали разматывать.
И вот она в течение месяца снимала эти деньги и отправляла их спасателям.
Безумие! Абсолютное, к сожалению, аферистов в арсенале много схем, как лишать людей денег.
Вот вы сейчас нас смотрите и даже не знаете, что на вас возможно. Мы надеемся, что нет.
Но тем не менее, возможно, висит большой кредит, да еще и пени капают. Не верите? Смотрите.
Я совсем доверчивым идиотом становлюсь, когда простужен. Мне СМС пришла о том, что хэ-хэ, и вам пришли 950 тысяч рублей.
Думаю, круто, конечно, что такое. В общем, эти упыри оформили на меня кредит.
Андрей ведет монтажоры с Санкт-Петербурга. Попал под сокращение из-за коронавируса.
Как вляпался в историю с кредитом, сам не понимает.
Денег в банке не брал и не собирался. Он просто искал работу на удаленке.
Нашли его. Мошенники. Некая ферма предложила предоставлять клиентов за небольшой процент от заработка Андрея.
Грех не согласится, но клиенты так и не появились.
Мне сказали, что вот, вы нас извините, дураков, мы не в
ту базу вас несли, вместо того, чтобы помогать вам искать
работу, мы несли с базой инвестиции, но для того, чтобы перенести
вас с другой базой, вот там нужно кое-что написать,
там что-то по панкам.
Нежданные 950 тысяч рублей каким-то образом оказались
на оформленном на Андрея трейдерском счете.
Сам он его не создавал.
По телефону его убеждали пройти верификацию, то есть
внести все личные данные. Андрей заподозрил неладное
и отказался, чтобы не подтверждать, что все это происходит
с его согласия. Вместо этого написал заявление
Полиция.
Я ничего не подписывал, я никаких заявок на кредит
не оформлял.
И вообще, ну как банк может провести кредит человеку,
который плачет в месяц с пятнадцать тысяч?
Загадка.
Деньги в итоге тоже пропали, а банк начал требовать проценты.
Общий долг Андрея по кредиту уже доросл до миллиона трехсот тысяч.
Скорее всего, придется втягиваться в судебный процесс с банком.
Потому что если от вас требуют эти деньги, рано или поздно банк пойдет в суд для того,
чтобы с требовать с вас эти деньги.
Поэтому первое и самое важное — это обращение в правоохранительные органы.
Добиться того, чтобы было в отношении истории, где вы не участвовали
и есть поддельные данные, было возбуждено уголовное дело,
в таком случае в суде вам будет проще отбиваться
и с вероятностью 90 процентов дело будет решено в вашу сторону, в вашу пользу.
Похожую ситуацию попала и москвичка Александра,
а только кредит на нее оформили аж в далекой Уфе, под 40 процентов годовых.
Я выяснила, что в городе Уфа, в строительном магазине,
это мне уже копия документов банка и микрозаймовых организаций предоставили.
На меня оформленный азайм, на покупку кирпича,
причем огромное количество, там, 15 тысяч единиц кирпича.
Я просто ради интереса перешитал, что сколько, это только шестикамазов,
то есть таких больших, да, это двухотажный дом, где-то пять на шесть, если так.
Никаких домов в Уфе Александра не строила и не собиралась. Она планировала провести отпуск с семьей за границей.
А долги узнала только на паспортном контроле в аэропорту.
Меня просят остаться и говорят, что необходимо проверить вашу паспорт, гражданские ваши все данные.
И водят меня там в специальные зоны проверки. Я там сижу минут 40, они ходят, проверяют.
И потом несчастливо объявляют, что меня вынесено судебное постановление в городе Уфа.
Сведено исполненное дело, приставлено там же на кредит. Сумма 206 тысяч.
Уже из материалов дела Александра узнала, что ее документы попросту подделали.
Причем даже не сам паспорт, а его копию.
На фотографии или она затерта до неузнаваемости.
То есть на фотографии можно кого угодно, даже вот любого человека, и не поймешь, кто это.
И вклеенная прописка другая.
Просто примитимый видом вклеения еще раз копированного.
И оформлен договор, там подпись стоит, но, конечно, это не моя подпись, но имитирована под мою подпись.
После долгих разбирательств выяснилось, что в банке давно обнаружили, что документы поддельные,
но взыскивать задолженность через суд решили почему-то все равно с Александрой.
Ей пришлось самой доказывать приставам, что кредит чужой.
У меня получился иск вместе со всеми приложениями и доказательствами на 230-траницную минутку.
Да, это все мои чеки, кредитные отчеты, спорта, ответы из центробанков и прочее.
Разбужденное уголовное дело — это и есть ваша 100-процентная защита от того, чтобы не возвращать этот крик.
У Анны Жилиной мошенники похитили не только паспортные данные, но и цифровой профиль на госуслугах.
Залихан Иванова Анжела Шагабановна просто украла мою личность.
Сам есть электронные подписи в личном кабинете, создаваясь, что там, я выявляюсь генеральным директором, и очередистым фирмой нет.
Эту фирму я никогда не открывала, что никакого к этому отношению не имею, что я абсолютно другой человек.
Сначала на Анну посыпались письма с требованием вернуть долги, потом пришел следователь и заявил, что ее саму подозревают в мошенничестве.
Та самая фирма, Аймед, выписывала эффективные кредиты и наличения.
Полсотни обманутых пациентов, более десяти миллионов ущерба и, во всех документах, данные Анны.
Из-за Лихановой Анжела Шокобану, которая становилась
Розумовской, Малкаровой, обратно за Лихану, получилась
Жилина на Александру.
После долгих допросов и экспертиз, следствие наконец
остановило личность настоящей мошенницы.
Уроженко Кабардина Балкария Анжела Залиханова меняла
паспорт уже 13 раз.
Из-за нее жизнь настоящей Анны Жилиной превратилась
в ад.
Недавно фальшивая теска, которая уже находится
под следствием. Опять же, через портал Госуслуг переоформила
на себя полис УМС. Настоящую Анну посадили на карантин
с чужим коронавирусом. Украсть цифровой профиль оказывается
не так уж сложно. Застаточно явиться с паспортом на
соответствующие имя в МФЦ и получить новый логин
и пароль.
После того, как мы прошли эту проверку, портал Госуслуг
знает нас просто как некий безликий идентификатор.
И если нашими реквизитами доступа за владеет за умышленник,
он может сделать это на этом портале любые операции.
Мошенники пытаются всяческими способами получить персональные данные.
Мошенники, с помощью этих персональных данных, пытаются получить кредиты.
Мошенники не дремные.
Поэтому, наверное, правильнее всего сказать, что виноваты, в первую очередь,
сами граждане, которые слишком доверчивы.
А как не доверять, если паспорт или хотя бы копии его могут попросить даже при записи в библиотеку?
Мало кто вспоминает, что при этом вам должны предоставить гарантии, а не разглашение персональных данных, подписать соответствующий документ.
Чтобы избежать неожиданности с долгами, можно дважды в год бесплатно на сайте Goose and Slug делать запрос в бюрокредитных историй.
Но, как показывает практика, это далеко не всегда помогает.
Немного облегчить жизнь россиянам в ближайшее время, обещает Центробанк.
У нас есть инициатива, в рамках которой мы проводим сейчас консультации и готовимся к тому, чтобы дать право клиенту,
независимо от того, где он обслуживается, ограничить доступ к дистанционным продуктам.
И это означает, что возникает обязанность у финансовой организации, такой сервис предоставить.
Только в том случае, если я лично приду в соответствующую инстанцию,
подпишу документ о том, что я собираюсь взять кредит,
только тогда можно мне выдавать кредит.
Если это будет принято, это будет, конечно, большое подспорье.
Не иссякают абсолютно мошеннические методы,
и до чего же мы с вами доверчивые люди?
Хотя 400 миллионов рублей.
400 миллионов!
Это рекорблей.
Но как не украсть, подумали мошенники и нашли эту девушку?
На самом деле, страдает...
Можно год не работать, подумали.
Целая камера в СИЗО.
Да, и они все бросились работать с этим клиентом.
Видимо, вложили душу, творческие к этому подошли
и получили результат, украли все эти деньги.
Что могу сказать? Конечно, сейчас мы столкнусь тем,
что страдают простые люди.
А я еще несколько лет назад занимался тем,
хищение акций Михаиловского ГОКУ стоимостью 1 миллиардолларов.
1 миллиардолларов. И как это было сделано? Группа черных, так называемых юристов,
которые работали на Слободке. У них целый был офис и от пола до подолка были
ящики с купленными паспортами граждан. И вот на эти паспорта они оформляли
акции предприятий стоимостью 1 миллиардолларов. И когда вышла эту банду,
оказалось, что у них целая сеть адвокатов, орбитражные суды, сотрудники полиции и так далее,
то есть это мощнейшее организованное преступление. А где можно купить паспорт? У каждого есть свой сектор,
одни воруют, другие перепродают, третий скупает, четвертые оформляют эти документы и похищают акции предприятий,
а сейчас, конечно, начали уже работать конкретно по простым людям, которые имеют небольшую сумму денег,
но попадают в лапы этих мошенников. Сколько можно объяснять простому гражданину? Не
отвечайте на звонки посторонних граждан. Не пользуйтесь, пожалуйста, своей картой
Zberbank, любого банка, не знаю, нашей страны. Не пользуйтесь картой, потому что если вы хоть
раз оставили след в интернете, обязательно вы попаёте в ловушку мошенников. Не пользуйтесь
картой. Карты не надо операции проводить. Карты не надо. Только... Вы предлагаете нам вернуться к
Я предлагаю да. Я, например, не пользуюсь. Я ничего в интернете не покупаю и покупать не собираюсь, потому что, в принципе, я не хочу.
Это же дикоудобно, Эдуард.
Это дикоудобно, но, в принципе, опасно. А почему я должен потом, как Эдуард Петров, идиотом быть, когда у меня там встают деньги? Нет.
Обратите внимание, история Александра из Москвы. Она не говорила, да?
Она стала своей данной. Это другое дело.
Она не пользовалась карты.
Похищает данные людей.
Это другая преступная группировка, которая занимает всем, что похищает данные людей, совершает подлог.
Слушайте, а сколько там берут кредитов? А сколько, значит, похищает квартир?
А сколько там от имени людей совершают сделок?
А сколько людей становится владельцами компании, фирмы и так далее? Не зная об этом.
Конечно, это мощнейшие преступные группировки, которые помогают преступникам в банках выдавать эти левые кредиты на несуществующих граждан.
Перед тем, как сегодня в этом году куда-нибудь поехать после ковида, узнаете, что за это за этот год произошло с вами, и что за вас купили машины, и за кому задолжали.
Поэтому, да, будьте вдительны. Спасибо.
Лекарь человеческих душ, Юрий Лоза, 400 миллионов. Это кто? Это мошенник такой умный?
Ну, это нет.
Для женщина настолько глупа.
Дело в том, что, вот скажем, я хочу дать простой совет.
не держите на карточке много денег. Вот если есть у вас хороший проверенный банк с
которого мы могли договориться вот на каких условиях, что при любой большой операции они вам
звонят проверенный человек, которого вы знаете по голосу, телефон которого вы знаете и задает
ей простой вопрос. Вы собираете сделать эту операцию или нет? Вот у меня так, у меня на карточке
ровно столько денег сколько мне нужно вот для самых текущих операций. Если мне надо,
Допустим, купить билеты куда-то. Я перевожу со счета. У меня есть такая функция. Я перевожу со счета на карточку.
Чуть-чуть денег, чтобы купить эти билеты. Если я перевожу какую-то большую сумму, мне тоже звонят из банка и говорят,
Юрий Дорч, это вы собираете сделать или нет? Мало того?
То есть основной вы не пользуетесь карточкой? Основной вы не пользуясь?
У меня основная карточка. На ней никогда нет денег. С нее невозможно снять. И второе. Я уже знаю об этих телефонных мошенниках и так далее.
Я даже так скажу вам, я не отвечаю по телефону, да, раньше я это делал, сейчас я говорю,
у аппарата слушаю вас, здравствуйте, ну что угодно, только не да, потому что слово да
может служить подтверждением какой-то операции, твоей личности, ребят, ну предпринимайте сами какие-то,
ну как-то и еще, смотрите, вот сейчас кто-то из наших зрителей мошенников записал ваша да и будет его
И будет использоваться.
И смотрите еще, я считаю, что свадьба, развод и кредит
не могут производиться без консультации со специалистом.
Потому что если вы собираетесь разводиться или жениться,
то вам обязательно какой-то человек посадит вас и будет
долго с вами скритит, с кредитом должно быть то же самое.
Метра Габетч.
Первое, что необходимо, это наши данные.
Наши данные, это самое ценное, что у нас есть.
Сейчас я могу купить ваш паспорт с актуальностью примерно 19-го года, примерно за 150 рублей.
Дархнете.
Плюс минуты. Я, конечно, их толпами буду покупать большие, но все равно. Мне этого будет достаточно.
Я вам расскажу душерзадерящую историю, как с той же самой Фой, как люди приходили туда со справкой, а, соответственно, потерянным паспорте.
И брали на себя дополнительные финансовые обязательства, между прочим.
А люди потом здесь, в Москве непосредственно, об этом только узнавали. Второй, очень важный момент, кому интересно.
как врослую, почему не сработает кредитная история два раза в год.
Знаете, сколько в среднем держится деньги на щиту мошенника?
Вот после, соответственно, того, как произвела операция, сколько они держатся?
50% всех операций – это час.
47% – это два-три часа.
Менье трех процентов – это больше суток.
Все, что вы не успели сделать за сутки.
Вот вы взяли кредит, вы попали в бюро кредитных историй
И через сутки у вас их денег нет на счёте. Вы это понимаете.
Вы потом через полгода узнаете, что вы бюра кредитские устрасти.
Как страшно жить?
Первое основное, что вам из советов...
Как спастись-то, а?
Первое. Никогда не отвечайте на звонки, перезванивайте.
А вы что, не покупали?
Конечно, у меня просто система специфичная.
Давайте не отвечаем на звонки.
Не, смотрите, перезванивайте.
Незнакомый номер...
Перезванивайте него, объясню почему.
Потому что, скорее всего, это номер, идёт поверх системы.
Когда вы перезвоните на него...
Подмена номера.
Да, вам будет сразу отвечать, что как бы такого номера не существует.
на систему. То есть на самом деле перезванивать
их всегда никогда не берите. Это очень важная
факта, особенно если это номера. Второй очень
важный момент. Вы можете, с чересовой
вога, кстати говоря, вы расслышиваете в работе
соответственно, персональным менеджером в банке,
то вы можете ему, соответственно, поставить в качестве
установки. Это отдельно можно подписать заявление о
том, что собирайте деньги только в одном отделении.
Только, соответственно, по этому адресу и только
о проявлении оригинального паспорта. Вот это вы можете
сделать. Заявление пишете, всё, у вас других способов
зайти на ваши деньги будет крайне сложно. Примерно
11 процентов всех средств, которые были уведены, возвращаются. Всего 11 процентов. И как правило, в большинстве случаев, именно в первой сутки.
И не оставлять нигде паспорт.
Конечно, ни в коем случае.
Паспорт вам тогда придется оставить.
Не покупайте в интернете ничего.
Электросамокаты, другие средства, индивидуальные мобильности становятся опаснее автомобиля, потому что для таких средств.
Как выяснилось, закон не писан.
Страшная ДТП в Санкт-Петербурге, где на самокате разбился солист
Мариинского театра, обнаружила огромную дыру в законодательстве.
Давид Залеев гнал со скоростью 50 километров в час.
Без шлема был сильно пьян.
Электросамокат – это игрушка или все-таки транспорт?
Сейчас он признается пешеходом,
а если пешеход, значит, можно свободно ездить под артуаром
со всеми вытекающими последствиями.
Последствия. В прошлом году, что-то ДПС, участие электросамокатов, выросло в 66 раз.
Репортаж Николая Долгочева.
О том, что самокат не просто средство передвижения, а средство очень опасное,
подтвердилось в очередной раз. Это кадры из Санкт-Петербурга.
Давид Залеев, солист балета Мариинского театра, мчится на электросамокате
по тротуару со скоростью 50 километров в час.
Не сбавляя скорости, пытается обогнать пешеходов, но в итоге маневр не удался.
31-летний артист сейчас в медикаментозной коме, ему сделали трипонацию черепа, состояние крайне тяжелое.
Залеем был без шлема и сообщается, что сильно пьян, положительно в его крови обнаружили 2,7 промилля.
Я знаю, что это очень удобно, и первые часы можно очень быстро, мне очень нравится.
Ну а с точки зрения безопасности?
Если ты хорошо катаешься, то тебе это нормально, как бы ты не упадешь.
А если плохо?
На леблоку, то лучше не брать, лучше кататься на обычном самокате.
Чтобы взять такой самокат, ничего сложного не нужно.
Скачал приложение, заплатил деньги и поехал.
Никаску не спросит, ни возраст, очень легко и удобно,
но именно поэтому небезопасно.
Не все делают как лучше.
Безумно, 100 километров в час человек делает, 100.
Авария с самокатами каждый день.
Не ломи, ***!
Их сбивают машины, они сбивают пешеходов.
Сталкиваются друг с другом, управляют ими зачастую дети.
Без опыта вождения, без знания правил движения, еще чаще без средств защиты.
Вот здесь, как я ушла, перевернулась, увлечилась самокат.
Когда я очнулась, я потеряла зрение, я ничего не видела на протяжении пяти минут.
Ангелина Радионова из Екатеринбурга считала себя опытной самокатчикой на как больше двухсот километров,
но однажды арендованный самокат сломался в пути.
Он ехал со скоростью при полном газе, 10 километров в час, изначально всего лишь.
Затем, под конец пути, он резко ускорился до 26 километров.
Я нажала на тормоза аккуратно.
Он заблокировал полностью переднее колесо и меня выкинул самокатом.
При регистрации в приложении девушка сама отказалась от страховки.
Не думала, что может случиться что-то плохое.
Мне вернули единственное, только 105 рублей за поездку, и больше ничего не собирается выплачивать.
С самокатами сейчас юридическая неразбериха.
Даже в судах, и кто приравнивают к транспортным средствам, то к пешеходам.
Но бьются они в зависимости от массы и скорости, а не от юридических формулировок.
86!
В прошлом году число аварий с подобным транспортом выросло на 66%.
В итоге прошлого года целых 2% от общего числа ДТП составили аварии со средствами индивидуальной мобильности.
Это происходит потому, что на данный момент они существуют вне правового поля.
Этот транспорт самый скоростной из доступных и самый доступный из скоростных.
Некоторые модели разгоняются до 60 километров в час.
Большинство поездок возросло буквально с 18-го года в 10 раз, если тогда департамент транспорта говорил о примерно 140 тысячах поездок, то в 20-м году их было больше миллиона.
Поэтому неудивительно, что людей кататься стало больше, но и, конечно, неприятной ситуации тоже появились.
В случае аварии на такой скорости неизбежны травмы, в том числе тяжелые и даже летальные случаи возможны.
неудивительно, что под публикациями о происшествиях с самокатами вот такие комментарии.
Простите, но кажется пришло время полного запрета на движение электросамокатов по тротуарам вне велодорожек.
Согласно ходить по тротуарам стало просто опасно.
Сзади и спереди несутся на большой скорости самокатчики и велосипедисты,
якобы рассчитывая свою траекторию, но не понимая, что люди на тротуаре не машины
и сигналить о своей смене полосы и поворотах никому не должны.
Багители автомобилей не имеют права ездить по пешеходным дорожкам, их за это штрафуют.
А вот самокатчики и прочие гоняют по ним без последствий.
Эй, поборник самокатных прав.
Электромотор работает бесшумно.
Пешеход может даже не услышать, как сзади к нему кто-то подъезжает.
В Санкт-Петербурге так развлекалась банда самокатчиков, как их окрестили в городе.
Мужчина сделал хулиганом замечания, в итоге все закончилось дракой.
Пешеход, писатель аэропетян, с переломами ребер в больнице.
Хулиганов задержали.
необходимо писать новый раздел правил дорожного движения, который был бы связан с
этими новыми средствами индивидуальной мобильности, преравнять электросамокаты
к мопедам со всеми вытекающими последствиями. В России сейчас ограничено движение только
особо мощных самокатов с двигателями свыше 250 ватт. Для таких машин уже нужны права
категории М. С мощностью ниже полная свобода. Что делать с относительно новым видом транспорта,
не только российская проблема.
Знаете, что это незаконно?
Да, конечно.
Вы все равно катаетесь на нем.
Во все говорят, что можно это делать, если кататься по тротуарам.
Вы же еще ездите прямо по дороге.
Да все так делают.
В одних странах запрещено выезжать на самокате на автомобильную дорогу,
в других наоборот. Нельзя появляться на тротуаре.
Общих правил нет.
В снацком ванкуве электросамокаты пока вообще под запретом,
а в Париже ехать быстрее 8 километров в час нарушения.
Штраф 1500 евро, но все равно едут.
Это беспорядочное движение на электрических самокатах
гранище цонархии.
Этот вид транспорта не предназначен для таких
городов, как в Париж.
Здесь для этого нет никаких условий.
Похожая ситуация в мире была и с маломощными мопедами.
Во многих странах, в том числе в России, долгое время
можно было пользоваться без водительских прав.
После огромного числа аварии с гибелью людей практически кровью были написаны новые правила.
Мопеды признали полноправным транспортным средством.
В Ментрансе уже разработали правила для средств индивидуальной мобильности,
так называют самокаты, гироскутеры и моноколеса.
В проекте четко прописано, что детям можно ездить по тротуарам, взрослым только на велодорожках.
И самое главное, только на трезвую голову.
электросамоката это конечно экологично и очень-очень удобно для москвы но конечно
нужно четкие правила а какие не может весь мир определиться потому что их так
много электросамокатов людей так много которые используется знаете я могу надо
их уже спасать своем опыта я сейчас там ну для своего здоровья хожу с этими
палочками скренарской ходьбы это безопасно это безопасно но проблема в том
что в Долгопродном, где я хожу по вечерам, в этом году какой-то адский всплеск этих самокатчиков.
Как-то их было мало в прошлом году, как-то они были не так заверенны, а сейчас просто какой-то ужас,
они несутся, причем они быстро едут. Я, честно говоря, но у меня масса большая,
если кто въедет, то хуже его будет, скорее всего, но тем не менее.
Оно бросит на самокатик. Это реально опасно. Я абсолютно согласен с тем, что здесь напрашиваются ограничения.
Во-первых, нельзя, чтобы ездили дети, но совсем таки.
Я видел десятилетних детей, но это так визуально.
Проме как, ну, десять там один смошлет, которые носились вот так вот просто.
Второе, надо как-то определиться, либо они ездят по дорогам или велосипедным дорожкам,
либо по тротуарам, потому что я так хожу с палочками по тротуарам, да,
и они вот так вот несутся, вот так вот, вот так вот от них шарахаешься, они по тротуарам.
Вот, а и наконец, третье, конечно, ограничение мощности и скорости.
потому что я извиняюсь если он может ехать 50 километров в час это опаснее
чем автомобиль на самом деле, потому что автомобиль ты хотя бы находишься в
железном кузове, а если ты на этой скорости в ступ веешь, это ничего не останется
автомобиль тебя спасет, а тут нет ничего, конечно как можно быстрее все это надо
регулировать в том русле что я сказал, то есть дети, предельная скорость и
разобраться где они должны ехать. На самом деле это очень большая проблема и в
российской федерации она будет еще более серьезная и в целом регистран, в чем
проблемах. ПДД у нас не понятно, что это такое. Формально 250, вот это ограничитель.
Но по факту сейчас все отдается на откуп соответствующих сотрудников ГБДД.
Потому что в судебной практике на защитной части это воспоминается так
как пешеход. Ну как пешеход, который ездит на самокате. Он восприимается как
пешеход с точки зрения ПДД. В другой стране он восприимается как транспортное
средство. Потому что в некоторых случаях, при некоторые скорости, это восприимается как
мопед официально. Мопед, соответственно, это уже так же защитные средства,
обязанных обязательно надевать когда на него становишься вот и втором нет
как бы определенное требование перемещения отсюда и два разных подхода
если это пешеход он должен ходить только по пешеходным дорожкам если он
транспортное средство он может ехать только по по соответствам дорожному
платному это сырье мировая практика но пролету включается в следующем как в
мощности ограничили на самом деле сейчас технологии позволяют гонять с
большей скоростью более того если это транспортное средство то у него нет
целого ряда моментов которые должны быть сделка заднего вида соответственно
габариты и все остальное. Поворотники, если это трансмиссия.
Проблема в этом-то и заключается. Мы сейчас сами во
всю мире не конца поняли, что это конкретно за средство.
Поэтому разная практика везде. Но надо ее как-то
менять. Почему? Потому что у нас инфраструктуры под
это нет. У нас растет количество травм при соответствии
совершении. Очень много технологических особенностей.
То есть, например, действительно в случае, чего если качается
аккумуляторы все остальное, они все как правилорендные.
Поэтому у них первое, что делается, блокируется
переднее колесо. Переднее колесо, даже вы, если супер
спортсмен, и у вас 20 километров в час, вы убьетесь на этом, в городской инфраструктуре.
20 километров в час без отсутствия как бы соответствующей, почему у вас блокируется
неравномерно, этих правил вообще никаких нету, а блокируется именно переднее крыльцо,
потому что как бы оно там, как бы вот в отстойник становится. Второчий важный момент для того,
чтобы сейчас снять самокат, например, в кном-то агромерации, в Лондоне, в Лос-Анджелесе,
в Москве, вам необходим только номер телефона. Только номер телефона, больше ничего,
верификация личности нет, необходимости никакой.
Более того, соответственно, есть некоторые случаи, когда людям давали штрафы
колоссальные за то, что это транспортное средство, которое сбило пешеходы.
И тот же самый самокат, который оказался на дороге и его сбивает,
это нападение на пешеходы и уголовка.
То есть, на самом деле, у нас сейчас как-то можно решить.
Первое, у нас в общественном палате, по-моему,
разрабатывается законопроект как раз изменения в ПДД,
которые будут отдельно выделять этот вид.
Это называется, соответственно, пешеходное средство высокой мобильности.
высокой мобильности. У нас их очень много есть. Это моноколесо, например. Это, например,
с СИГВА. Это все вот в эту одну степь. Потому что, как бы, все эти вещи у нас
воспоминались как пешеходы, дружноходящие. А ничего, что некоторые из них могут
раздавать скорость, например, 70-80 в проектные мощностях. То есть, нам необходимо
этот вид транспортов в отдельную категорию сместить. Это не мопеды. Это все
прекрасно понимают. И для него отдельно правило прописать. Потому что, если мы это
сейчас не сделаем, в скором времени увеличится мощность. Чем они отличаются от
от мопедов, в те же скорости 30-40 километров в час.
Сейчас это просто хаос, абсолютный хаос.
Первое, потому что если мы это воспринимаем как мопеды,
то мы, соответственно, знажены полностью...
Человек, да, соответственно, полностью кипировку.
Он должен брать второй очень важный момент.
Сразу же меняется ситуация алкогольным пьянением.
Собираюсь, ситуация с Питером, в чем она заключается.
Если человек, как пешеход пьяный, попадает в ДТП,
то его пья, ну алкоголизм, особенно если это происходит
на пешеходной зоне, не воспринимается как тщающие обстоятельства.
он восприятие как транспортное средство и водитель в нем в алкогольном напинении,
то это восприятие как тихщающее обстоятельство. Это схемы очень разные, поэтому это разные
подходы принципиально. Поэтому с этой точки зрения мы должны с этим категориям отдельно работать,
потому что они укладываются в обычные сегменты. Есть у нас, кстати говоря, примеры песочниц. То есть,
когда создается, как мы пытаемся работать, вот например, то, что делается с Пасколкова. И это
только начало. У нас есть еще транспортные средства, автоматизированные есть, которые управляются,
Кто тут ответственность несет, непонятно.
У нас есть детсоны, дроны тоже, кто несет ответственность, непонятия, в которой Яндекс перемещает.
У нас есть целый сегмент вещей.
То есть технологии шагнули вперед.
А практика не успела за ней.
Практика не успела за комодательство.
Вот с Анжелесей таких более 5% всех ДТП.
Русский человек все равно, он стал пьяном на самокате и поехал.
И в этом проблема в том числе включается.
Проверить этих людей невозможно, никто их остановить не может.
Значит, они не подлежат никаким проверкам.
В отношении этих людей невозможно применить административные протоколы и тому подобное.
То есть полицейский, например, не сможет остановить человека на самокате и проверить, заставить его дыхнуть трубочку.
И в этом вся проблема, я могу сказать точно, огромное количество людей не трезвым в состоянии берут самокаты.
и катаются абсолютно опасны вдвойне.
Пьяные совершают серьезные развороты,
учатся, подрезают людей,
могут сбить ребенка и убить просто на месте.
И, конечно, я считаю, что это проблема уже на уровне ГИБДД.
Нужно срочно бить в колокола.
И, наверное, на время заблокировать эти самокатные компании,
пока не будет принять закон.
Потому что у нас каждую неделю гибнут люди на самоката.
Мы к тому, что правила пишутся кровью, нужно срочно что-то решать с правилами дорожного движения.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Сезон для садоводов любителей, а таких у нас в стране почти 80 миллионов,
начался фактически с лотерей, половина всех семян и саженцев в это подделке.
Вот уже действительно лотерей, посеешь, посеешь, что пожнешь, неизвестно.
То, что дачи от вторая работа, они места отдыха подтверждают социологические данные.
Почти 70% россиян используют свои 600 пилей фазенды, чтобы сажать огороды.
Как отличить качественную рассаду от поддельной наш репортаж?
В том году я купила розу, она у меня превратилась в шиповник.
лично сталкивался с тем, что, например, вместо культурного саженца абрикоса продавали березу.
Удачные торговцы с семенами, они получают прибыль на равне с наркоторговцами,
то есть торговать фальшивыми семенами также выгодно торговать как героином.
Но, если за героин большая прибыль, но вы получите очень большой срок,
то семена — филы, что хочешь.
Рынки завали на красивыми пакетиками с сомнительными семенами и причудливыми названиями.
Свекла — борту улучшенная. Кабачки — египетская сила или реддиска распилая вишня,
с которым без картинки вообще не разберешь, что внутри ягода или корнеплот.
Селекционеры действительно могут давать новым сортом красивые имена.
Их заносят в государственный рестер селекционных достижений.
Все остальное — подделка.
Полновидные яблони появились в мире не так давно.
Это было, наверное, в 80-е годы.
Этой темой очень часто спекулируют мошенники от садоводства,
предлагают колонавидную грушу, колонавидную черешню, вишню и так далее.
Много из перечисленного нет в природе.
Пакетики с изысканным названием могут оказаться сорники, ядовитые, карантинные
и даже наркосодержащие растения на крупных агрофирмах.
Делают все, чтобы защитить свою качественную продукцию.
но получается далеко не всегда.
Подделать пакет с семенами практически невозможно.
Мы имеем свою типографию, мы имеем свое производство упаковки.
Подделывают все семена, подделывают любые семена.
Каждый день мне приходят такие сообщения.
Здравствуйте, купила, но не у вас сразу оговорка.
Вишню, грушу я облоню, можно подставить любое название.
А в конечном итоге вырос карагач, тополь,
Сирень, что угодно. Это сплошь рядом. Это просто бич.
Я вам ничего про семена сказать не могу.
Вот про обувь, про вещи, про трусы, могу сказать.
Про семена ничего не могу сказать.
На рынках и в сельских магазинчиках, которые торгуют всем необходимым,
от хлеба и одежды до садовой утворей семян, регулярно проходят проверки.
Продавцы обязательно должны иметь сертификаты качества.
Повезли в рост сельхоз на отзор с саженцами вместе на экспертизу.
Не забывайте его. Документы должны быть при себе.
Ну, повезли вот.
Штраф за такое наружение – 10 тысяч рублей.
Но мошенников это не останавливает.
Они зарабатывают на этом десятки миллиардов.
Мы получили тревожный звонок из Барнаула, Салтаа.
Нам звонили из местного общества садоводов-любителей.
Им случайно удалось задержать целый состав с аженцами
из Южных республик бывшего Советского Союза.
Ежные саженцы в северных регионах просто не выживут.
Ещё один популярный способ обмануть садоводы любителя
подсунуть ему вместо сортового растения дикое,
выкопанное, например, в ближайшем лесу.
Если имеются короткие побеги почти перпендикулярно к себлю,
и они острые как колёчки, это верный признак дички.
Очень важно обратить внимание, есть ли прививка,
Чтобы не купить дикий саженец, можно же продавать грушу дикую и ждать лет 10 от нее каких-то плодов, только потом понять, что она дикая.
Не дождаться урожая. Это еще полбеды куда хуже, когда свежепосаженная насадомом участки дерева заражает все остальные неведомой болезни.
Многие хотят вишню, которая не поражается манилиозом, например.
Это грибковое заболевание, от которого страдают все соды.
То есть вишни гибнут, они болеют, но есть сорта,
которые вообще не поражаются манилиозом.
И вот именно за этим идут садоводы.
И именно на этом их, конечно, ловят мошенники
и продают им сорта, которые на самом деле такие же поражаемые
и абсолютно неустойчивые.
На рынках я покупаю только у бабушек с рук, потому что у них проверенный материал,
который вырос в наших условиях, ему не нужна к ремонтизации или еще что-то.
У больных попадались, да. Сначала все нормально, а потом понимаешь, что они довольно быстро погибали,
уже находили болезни, уже при детальном осмотре.
То же самое может быть и с семенами.
Подделки упаковывают в подпольных мастерских.
Данные на пакетиках фиктивные.
А такой параметр как «схожесть» может быть вообще не указан.
указан. Проверить, из кольких семян из пачки есть шанс прорасти, можно только в лаборатории.
Сверху остаются пустые, у них, может, оболочка есть, но внутри пусто. Из них точно ничего не
получится. Вот эти вот то, что плавают, можно спокойно вылавливать и отбрасывать. Специалисты
могут и болезни на семенах рассмотреть. Вот, например, бразец, пораженный фитов торозом.
А может, туда-то вот 7 разноразиться 100 миллионов?
По большому счету да, конечно, так и происходит.
При развитии, когда да, когда уже вырастет,
вот тогда будет происходить наражение.
Конечно же, существуют государственные стандарты на посадочный материал.
Они сводятся прежде всего на то, чтобы саженец
не имел вредителей, не имел болезни,
чтобы посадочный материал был свободен
от вирусных заболеваний, от заболеваний бактериального происхождения.
Но, естественно, покупатель не всегда визуально это может увидеть.
Разглядеть хоть что-то можно, когда держишь в руках уже полноценное растение.
Рассады и саженцы стоят значительно дороже, чем семена.
Зато добросовестно продавец позволит оценить не только внешний вид, но и корневую систему.
Можно вот так вот подмять горшок, вот так, подмять горшок, ага.
И вот за срединку вот так аккуратно его постараться вытащить.
Опа! Но супер!
Супер!
Супер!
И о чем это говорит?
Это говорит о том, что у вас будет сто процентная прежеваемость.
Саженец при покупке должен быть маленький, а не вот этого длинная удочка.
Только однолетние, ну может быть максимум двухлетние саженцы,
гарантированно хорошо приживутся в вашем саду, на вашем участке.
Даже если не поддаться на уловке мошенников, неприятности подсерегают дачников и садоводов непосредственно на их участках.
О, картошка. Не будем сейчас. Вот, половите медведку.
О, вылезло. Смотрите, медведка.
Медведка или как ее называют в народе, земляной рак. Поистине главный враг всех огородников.
Это насекомое повреждает порне растений, в итоге они могут погибнуть так и не дофуражая.
Чудометод, как избавиться от крота, молитва, осохранение поселов и садов.
Огромное количество своих неудач садоводы списывают также на кротов и их родственников-землероек.
Но, оказывается, не так страшны эти подземные жители, как их малюют.
Фактически, данный зверёк употребляет пищу животного происхождения.
Это мог быть леченки-насекомых, например, майского хруща, себе подобных может сесть,
растений с очень высокой степенью метаболизма,
но непосредственно растительным объектом землеройка не вредит.
Другое дело — мышевидные грозуны, полёвки, домовая мышь — это объекты действительно вредны.
они употребляют пищу растительного происхождения
и это действительно очень опасный вредный объект,
который может полностью уничтожить вновь посаженное растение.
Когда вы высаживаете молодой саженец,
мышь с удовольствием может восполнить свой рацион.
По словам экспертов, маленькая мышь
в огороде страшнее матерого зайца.
Хотя это тоже грызун.
На садовые деревья и урожей покушается редко.
и со всеми этими вредителями, на самом деле, тоже можно успешно бороться.
Можно растению осенью побилить, сверху обмотать,
тем самым вы с высокой степенью вероятности защитите растения не только от мошевидных грузунов,
но и от солнечного ожога, и, что немаловажно,
от высокой ветровой нагрузки в зимний период времени.
Самый опытный огородник нашей студии Борис Борич Надеждин.
Всех лекаротов разогнали, сколько соток картохи посадили, и самое главное, как не обмануться при выборе того, что в будущем ты надеешься вырастить и съесть?
Действительно так, что достаточно большей части своей жизни я занимался сельским хозяйством.
А в студенческие годы, как и всех советских студентов, послали на картошку, там коронеплоды, до сих пор вот шрамы адские.
Это я рубил свеклу за будуна и попал по пальцу.
в шрамах, свеклу, ну свеклу рубежи. Понятно, может быть. Проблема в свек, конечно. Да,
значит, соответственно, потом, когда были лихие девяностые, на участке, где впоследствии
построил дом, я сажал картошку. Все шло хорошо, но году в девяностые пятом, наверное,
ее пожал калоратский жук, и после этого я ушел из большого сельского хозяйства, но
недавно вернулся опять, потому что пошли дети и передал бразды правления любимой тещи. Вот
Она большой специалист по медведкам, закупкам, еще и как, по картошке, 400-ки посеяли картошки.
Значит, с картошкой отдельная история, это надо понимать, какие на семена брать картошку, как ее правильно делать.
Но я могу сказать следующее, вот по опыту вообще не остешь, которая знает, что где, как и что растет, она просто доскает.
Я, в принципе, то копаю, вот могу копать, могу не копать.
Значит, первое дело нужно брать там, где вы уже брали, и знаете, что можно доверять.
То есть, грубо говоря, как это хороший дилер, это самое главное, у которого вы точно знаете, что товар, вот то, что надо.
Так и в семинах.
Дилер России.
Так и в семинах.
Вот.
Значит, не хочу заниматься рекламой.
Здесь показывали моего друга, товарищ Туманова, у которого, значит, там целое большое хозяйство.
Наберите в интернете, найдете.
Рекламы не занимаются.
Нет, никакой рекламы просто мы дружим, поэтому я знаю, что у него все хорошо.
Бесплатный куст получите.
Поэтому, еще раз говорю, это надежда.
Надежда.
Надежда.
Надежда.
Сельское хозяйство, особенно в нашей полосе в средней подмосковье, крайне рискованное дело.
Но я могу всегда еще добавить.
Если что, обращайтесь, я познакомлю свои тещи.
Она лучше всех знает, что у нас растет.
Я могу поспорить, потому что у меня, допустим, было 159 в прошлом году.
В этом году осталось 151 растения,
которые в принципе у нас практически не растут у меня ботанический сад вот я только
вчера сфотографировался на фоле растет он расцвели у нас магнолей магнолей цветет оказывается у
нас все можно выращивать под московью у меня на даче пожалуйста у меня олива растет у меня напрямую
на участок нам бы но но поймите поймите из этих 150 растений вот сейчас которые остались это третья
только высажено вот последнее время. А остальное все загнулось. Все умерло. Почему? Потому что когда
вам продают саженец вместе с комом земли, надо все-таки понимать, ребята, от ком может быть не из вашего
региона. Она проживет ровно год и сдохнет. У меня подохло почти все. Все заново было куплено.
Так как быть-то?
Как ехать?
Не брать травмы.
У нас есть удовольствие хозяйство.
Жене-то правильно.
Я покупаю.
У нас есть темирязевская академия, где мы брали.
Едешь в темирязевскую академию, покупаешь там саженцы.
Есть специальное хозяйство.
Дилеры.
Ну, хорошо, дилеры.
У нас, знаете, у нас дискориентирована немножко вот эта вот профессия,
потому что раньше, в Подмосковье, по статистике было, я читал где-то 60 царков яблонов своих.
Но у нас, видите, как Мечурин там вроде как персонаж такой юмористический.
Так, юмористические. В смысле, родоначальник всего, что в мире и вообще родина.
А вы знаете, что говорят про Мечурина, вот хохма такая. Знаете, как он погиб?
Как?
С клубники упал. Это вот хохма вам такая, понимаете, да?
Дискориентировать можно все, что угодно.
С вам веселее пятится.
Смотрите, на самом деле очень много не оценивают.
Как вы думаете, какой объем этого рынка? Это 120 миллиардов рублей.
Конечно, это большой рынок.
Тот проблема в том, что если у тебя загнулась олива, можно каким-то образом пережить, а если ты
растишь картошку, как надежден, то здесь уже не дошел она.
Смотрите, на самом деле как непродоксальная, это действительно намного выгоднее, чем то, что
предлагали там продавать. Почему? Потому что у вас пакетик в среднем стоит семян. Ну, соответственно,
хорошего качества, например, 150, 200 и плюс, а вы знаете себе стоимость, например, как бы
фейковых семья, ну примерно 5-15 рублей, то есть здесь добавленная стоимость у вас в несколько раз на
порядке выше, это больше, чем, например, РПГ, продать ДМПтиц, кому-то интересно, то есть,
проблем заключается в следующее, это очень большой рынок, это очень дорогой и очень большой
рынок, причем в саженцах он еще больше, средняя стоимость саженца начинается от тысячи рублей,
Ну, хорошего, естественно.
Криминальный бизнес.
Это очень криминальный бизнес.
Самая трагедия.
Самая фихиха хана, в самом деле.
Это абсолютно криминальный бизнес.
Простите, вы сказали, от тысяч рублей.
Я расскажу до дерева, которая можно высадить.
Обычная совершенно.
Может стоить 220-300 тысяч рублей.
Не прям совсем обычно.
Но она это да очень дорого стоит.
Но это где, на Рублёвке?
Смотри, 300 тысяч.
Нет.
Дорогие.
И проблема заключается в том, чем...
Да.
Простые люди попасть за 300 тысяч не будут.
Покупают семена, идут купить огурцы, а покупают парихуану, идут покупать тумнику, растают кактус.
Ну что это такое? А вы обо всем разбираете? Что не спроси у вас?
Вот смотрите, проблема заключается сейчас в следующем.
Проблема заключается в том, что даже среди официального семенового материала,
то есть если вы семена официально приобретаете, вы ничего не сможете с ним сделать.
Там сходность не пишется, то есть человек, например, он 50 на 50 у него не сработал, он куда обращается?
У нас не одних судебных дел нормальных, в какой полиции, во-первых, в мире, если он может обратиться, у нас даже ни одного дела, нормального нет, а я напоминаю, во Франции судится, в Германии судится, еноходность мечтит с процентом.
У нас правда уголовных дел, по семьянам нет никаких, уголовных дел вообще нет, никто не расследует, мы пытались провести расследование, никаких дел по семьянам нет.
Такое ощущение, что этого рынка не существует, поэтому пользуются, конечно, сломышленькие.
Думайте, что покупаете, иначе у вас вырастет кактус или муряхуана, а это уже уголовная ответственность.
И никому за кактус никто не сажает.
Без калмарихуана.
А кактус нормально.
В Соединенных Штатах разрабатывает план биологической атаки на Россию.
По данным замгловой, совпе Заверианова, американцы резко активизировали свои исследования в секретных лабораториях,
которые расположены у наших границ.
Они есть почти во всех бывших советских республиках.
на одной только Украине, и их 13.
Случай, когда вирусы приводили к массовому поражению людей,
известны. В той же Грузии во время опытов умерло более 70 человек.
К тому же до сих пор нет ответа на вопрос,
откуда взялся ковид-19.
В Китае не исключают, что его завезли в Ухань.
Американские военные. Репортаж Николая Длгочева.
Двойная колючая проволока и высокий забор.
Внешняя граница особо секретной биологической лаборатории США на территории Грузии, в каких-то сорока километрах от Белиси.
Наша коллекция микроорганизмов, в которой в течение десятилетий выделялись в Грузии, это, конечно, особо опасные патогены,
которые идемичные для нашей страны, в том числе тут есть и Чума, и Сибирская Язва, и Бруцелез, и Туля Ремея.
Лаборатории американские, созданы на деньги Пентагона, не только в Грузии, еще в Армении и Азербайджане, в Казахстане, Узбекистане и Киргизии.
Штаты имеют аналогичные станции на Ближнем Востоке и в Африке,
но большая часть военных центров США, связанных с изучением вирусов,
располагается вдоль границ России и Китая.
Это военные люди, военные векробиологы.
Войны 21-го века, это гибридные войны.
И вот мы сейчас в мире ходим.
Главная какая цель – получить антибиотика-нечувствительную бактерию,
Одна цель – получить слишком распространённые вирусы,
которые быстро распространяются, всех заражают, и вот другая цель.
Центр биологических исследований под эгиды американских военных
созданы сразу после развала Советского Союза.
И многие из них на базе ещё советских биостанций.
Сейчас уровень секретности здесь высочайший, но слава у них сомнительная.
Очень часто жители, прилегающие в район лабораторий, жаловаться на резкое ухудшение здоровья.
И есть ни одно, ни два, ни три, ни десять интервью, очень много интервью, где самыми улицами, у людей,
главные более какие-то изменения здоровья.
Игорь Георгадзе, бывший министр безопасности Грузии.
В 2018-м заявил, что американские военные проводят опыты над людьми в его стране.
В ходе испытаний биологического оружия погибли десятки человек.
Георгадзе подтвердил слова документами.
В апреле умирают 30 человек, в августе 13 человек.
Вызывает недоумение то обстоятельства, что в графе причина смерти значится запись. Неизвестно.
В документах, которые Игорь Георгадзе получил из центра Лугара,
Кара оказались патенты на средство доставки зараженных вирусами-комаров.
Их планируется транспортировать с помощью компактных коптеров,
а еще есть описание боеприпасов с биологической начинкой.
Это все пули новой биологической войны.
Несомненно, что это военные вещи.
Несомненно, что это самые перспективные военные вещи.
Леонид Ринко, один из создателей знаменитого семейства,
отравляющих веществ новичок, уверен, что биооружие
уже скрытно используется.
Война идет. По голосам все поняли, что ядерным оружием
и обычным оружием нас не взять. Остается дружить, чтобы
мы их не уничтожили раньше времени. Формально дружить
и запускать нам тихие виды патронов. Репетицию, мелодическое
заражение провели неплохо.
Эпидемия свиной чумы среди животных на юге нашей
страны в 2013 году могла иметь непреродное происхождение
первоисточник на территории Грузии.
«Она пришла, когда из Грузии, я почти уверен, что из этих
лабораторий».
В Грузии пытаются отрицать военную часть программы,
но не скрывают, что Министерство обороны США потратило
почти полмиллиарда долларов на создание биолаборатории
в стране.
«Это деньги американского правительства с помощью
этих денег построено 22 лаборатории в Грузии».
Это военная лаборатория. Здесь проводится исследование
биологических штаммов, которые были оставлены в Грузии
после Советского Союза. Есть также предположения
о том, что американцы с помощью этой лаборатории распространили
Краснуху в Грузии, поскольку в Грузии была эпидемия Краснухи.
Они, что ли, не в Казахстане, на территории последней лаборатории,
они собирают, они изучают природную очаговость этих регионов.
С тем, чтобы легендировать применение военных рецептов,
вот мирная цель.
Но природная не влияет ни какого контроля со стороны политической,
правительственных сил Казахстана, за это деятельство нет.
И в просьбе, за это запускаю.
Рано и Грузии. Я уверен, что такая же ситуация в Азербайджане.
Но я уже не буду про Украину.
Хотелось бы верить, что Украина не станет еще одним из сочников хуанской трагедии.
Но, в общем-то, будем надеяться, что те, кто взял на себя ответственность,
обеспечить соответствующую безопасность во время проведения этих работ,
реально смогут ее обеспечить.
Я думаю, никто не хотел бы, чтобы над ним делали эксперименты.
И мы, конечно же, надеемся на то, что эти эксперименты за пределы лаборатории не вывели.
После возвращения Крыма, в Россию вернулась и лаборатория, оборудованная пентагоном.
Это в Симферополе.
Вот, например, здесь происходит прием образцов, здесь происходит разборка их.
Лаборанта из Крыма работали на Украине с американскими военными,
хотя подробностей научных разработок не знали.
В Виннице мы проходили тренинг с сотрудниками Министерства обороны, Министерства обороны с Соединенным Штаром.
Это были полковники, вот это были молекулярные, так сказать, военные молекулярные обороны.
Сами американцы факт открытия лаборатории не скрывают, но говорят, что занимаются и биологической обороной,
только почему-то у наших границ, не стесняясь называют своих противников.
Создание мощности позволяет противодействовать угрозе
кража опасных материалов, угрозе случайной или преднамеренной
утечки патогенов и создают возможность раннего обнаружения
и оповещения биологических угрозах, которые могут
представлять угрозу армии США, самим США или интересам
страны и ее партнеров.
Сегодняшняя среда угроз включает такие государственные
субъекты, как Китай, Россия, Северная Корея и Иран.
Почему такие биостанции строятся не в США, а поближе
к России?
что Америка старается оказаться подальше от мест потенциальной биотечки,
но есть и другое объяснение.
Американские военные занимаются разработкой новых типов биологического оружия.
Это создание банка данных по динатипам, насилия не начеляющей в этой регионы,
в результате которых может быть созданное оружие на этнических, так сказать,
этнического оружия на биологических принципах.
Вирусы и бактерии, которые убивают, избирательны.
Теоретически это возможно, хотя, скорее всего, такое оружие еще не создано.
Чтобы приблизиться к этой цели, нужно собрать очень большую и подробную базу данных,
биологических данных, потенциальных жертв.
Это ищут, и вы видите, что берут кровь все вот эти подамериканские биологические лаборатории вокруг Китая,
России, даже Ираны и так далее, чтобы исключить, если разница в восприятии таких одиночных заражений.
Можно ли чем-то выторвать такую тонацию, такую тонарость, чтобы другие остались в цели?
А потенциальной угрозе проинформировано руководство страны.
Безусловно, это вызывает тревогу.
Эти разработки, если они действительно проводятся, они очень опасны.
И связаны с последними достижениями в области генетики.
О чем там идет речь?
О том, что выявляются какие-то препараты,
которые могут влиять избирательно на человека,
в соответствии с его принадлежностью к определенной этнической группе.
Если это так, то это представляет большой угроз, как бороться.
Нужно понимать, все должны понимать.
Значит, ни что, ни откуда не берется, никуда не исчезает.
Действие равно противодействие, или наоборот.
Поэтому, если кто-то будет разрабатывать такие вещи,
то он должен понимать, что и другие будут этим заниматься.
Биолаборатория, где американские военные имеют дело с самыми опасными бактериями
и смертельными вирусами не подконтрольны правительством тех стран, в которых находятся.
Военные биологи США подчиняются только американскому министерству обороны.
По сути, в нескольких пустосоветских странах построены военные биологические базы США.
Через минуту вернемся.
Если в поисковике набрать слово «сосед»,
то вам выпадет десять способов, как им насолить лайфад,
как их наказать и даже кровавые войны с соседями.
Беспредел. Знаете, кто такой идеальный сосед?
Это тот, что шумит в то же самое время, что и вы.
Во всяких остальных случаях придется действовать по ситуации.
Ситуациями, знаете, бывают разные репортажи солимые зарихи.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Там же дышать нельзя, что у нас уже людей и собак считаются.
У нас вибрации дома, музыка, шум, что окно невозможно открыть,
потому что там просто толпы собираются.
Пол в их скромной комнате в коммуналке на баровой каждую ночь становится танц полом.
От Грохота, доносящегося из бара внизу, не может заснуть ни Ольга, ни ее сын Богдан.
И кажется, Ольге эта музыка будет вечной.
Мы не спим до трёх часов в ночью с ребёнком, потому что у них проходят дискотеки ровно под нашей квартирой, и это просто невыносимо.
У семилетнего мальчика и пилипсия сонный отдых ему просто жизненно необходимы, но для бара это не аргумент.
Его владельцы предлагают Ольге с сыном переезжать по выходным, когда дискотеки особенно шумные в хостел.
Словно это не бар мешает людям, а люди – бару.
Заведение отравляет жизнь не только этой семье. Система вентиляции выведенного от вор-колодец весь дом в курсе его меню, как музыкального, так и гастрономического.
Все запахи, все-все-все, идет в квартиры. Вытяжки у них отдельные нет. То есть никакой системы вентиляции дополнительно не предусмотрят.
Проблемы о противостоянии местных жителей и заведении общепита для Петербурга в последние годы стало особенно острой.
Яркая иллюстрация темы неудобного соседства, вот она, улица Рубинштейна. На 34 жилых дома здесь 86 ресторанов.
Погемные фасады и неприглядная знанка главной барной улицы Европы превращает жизнь людей из этих домов. Кошмар.
Сначала бары заняли первые этажи домов, потом большую часть тротуаров и стали постепенно захватывать дворы.
Они подключаются к электросетям, пользуются общедомовыми системами
водоснабжения и канализации, которые в старом фонде и без того
едва справляются с нагрузками.
Посетители зачастую не трезвые, кричат и дымят под окнами.
Каждое утро за кауки Рубенштейна усеяны осколками, окурками
и шариками из подзапрещенного веселящего газа.
Все говорят, мне нравится переезжать все.
Но я хочу сказать, что все-таки хочется очень верить.
Да, еще есть какая-то такая надежда, что все-таки законы
в нашей стране будут соблюдаться.
Переезд в спальный район отнюдь Снепанацея можно
нарваться, например, на соседа Люшкина.
Сергей Иванович пенсионер, но с прытью молодого перелезает
через гору Хлама, в подъезде он возвел целые баррикады
из мусора.
Какое-то надо не заставлять.
А достороннее движение.
Ты у себя в квартире делаешься, что это общественное место?
Я знаю. Я все исправлю.
Сорокана секунда не шла, но она, главное, кусает ночью по кровати полную.
Четыре раза точно.
Когда случится ЧП, мы сгорим все здесь.
Квартиру Юрия по настоянию соседей все же посетил Роспотребнадзор.
Вывезли несколько грузовиков хламок.
Но нет сомнений. Скоро квартира вновь будет завалена мусором до потолка.
Пюджет нашел, вот, видишь, шапку нашел димни.
Это называется силы гомания.
Потологическая склонность к накопительству и ненужных предметов в купе
с категорическим нежеланием с ними расстаться.
Хозяйка вот этой московской квартиры держит дома 12 сломанных телевизоров.
Ну вот так-так, у меня сейчас плохая кровать, я там подпихиваю в коробке.
Здесь же обитает 18 кошек, что, впрочем, совсем немного, если сравнивать ситуацию в другой московской квартире, где проживает 130 животных.
Не поняла. Деременная кошка, что ли?
Обращение в управляющую компанию, в полицию, как правило, не приносит результатов.
Я звонил в основном едином станции много раз, но там не наша бедра, поэтому это не может быть.
И все же шанс избавиться от неприятного соседства есть.
Когда невыносимо уже совместно проживать с данным жильцом,
любым способом фиксировать нарушение, вызывать правоохранительные органы, вызывать дезы, вызывать управляющую компанию,
обращаться в компетентные органы, которые могут зарегистрировать неприятный запах.
В дальнейшем будет являться доказательные базы для обращения в суд.
Жители этого дома в центре Петербурга уже устали писать жалобы.
жалобы.
Их парадную оккупировали руферы.
Ведут себя агрессивно, ругаются, закалачивают двери тех
жильцов, кто пытается им противостоять.
Все, что может сделать полиция, составить протокол
за мелкое хулиганство.
«Меня в 1943 году уже запирали немцы в конслагере, теперь
меня здесь запирают».
Турпоток на эту крышу в центре Петербурга не прекращается
ни днем, ни ночью.
По самому краю гуляют даже с детьми.
не останавливает, ни наличия консержа, ни видеонаблюдения,
ни стальные двери, замки и петли спиливаются моментально.
Сегодня ночью вот как раз сварочные работы велись, кто-то эту
дверь срезал, утром снова ставили замки, видимо другая
группа.
Такое впечатление, что они борются за чердак, за крышу,
за посетитель.
Жильцы подсчитывают убытки, а нелегальные гиды прибыли
По самым скромным подсчетам, эта крыша в пик сезона может
приносить до 300 тысяч рублей в сутки, при этом где-то
на периферии сознания остаются люди, соседи, которые
почему-то вынуждены расплачиваться за причуды или алчность
других.
Законы, регулирующие социальное общежитие, почти не работают.
Наглость побеждает, и свобода одних отнюдь не заканчивается
там, где начинаются свободы других.
Добрососедство – это еще и вопрос культуры.
Блестящее репортаж, хотя, конечно, призывы Каталия Апольда давайте жить дружно,
давно уже не помогают, должны помогать правоохранительные органы.
Берегите друг друга, уважайте друг друга. Это были 60 минут, вести смотрите, пока.
Всего доброго. Спасибо, спасибо.
