60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарища, всем привет!
Начнем сенсационных по своему цинизму новостей. Европейский суд по правам человека, помните, мы так надеялись.
Тот самый ЕСПЧ сначала зарегистрировал, а потом сразу и отклонил поданную Россию жалобу к Украине о обеспечительных и срочных,
что важно срочно к мерах по прекращению дискриминации русских русского языка, расследованию убийств детей на Донбассе,
а также прекращению водной блокады Крыма.
Ключевой момент.
Европейский суд принял это решение с формулировкой цитата из-за отсутствия реального риска,
нанесения непоправимого ущерба основному праву.
Если перевести на понятный, а русский язык,
язык, то самый гуманный и самый демократический
в мире суд решил, что Крым без воды.
Русский без родного языка, а дети Донбасса под обстрелами
в ССУ это не срочно.
Ни чьи права не задеты, случай не исключительный
и не поправимого вреда это никому не несет, не безумие
или а?
Суд решил отклонить запрос в соответствии с правилом
39 регламента суда, поскольку он не касался серьезного
риска причинения непоправимого вреда основному праву
в соответствии с Европейской конвенцией о правах человека.
Суту довлетворяя такие запросы только в исключительных
случаях, когда иначе заявители столкнулись бы с реальным
риском причинения непоправимого вреда.
Случай, как сказано, не исключительный, никакого
риска нет, не видят его в ЕСПЧ.
Кто бы, честно говоря, сомневался.
И это тот же ЕСПЧ, который молниеносно рассматривает вопросы о гейбраках в России,
об оправдании лжей-историка, если помните, педофила Дмитриева,
немедленного освобождения Навального и прочее решение по бесконечным же усирает.
Ну и другим оппозиционным деятелем. Это, наверное, другое.
Это не лишение основных прав и свобод миллионов русскоязычных людей,
не доступ к крымчанк питьевой воде, не убийство мирных жителей на Донбассе.
Это ей, спуча, приоритетным и достойным защитой не считает.
Цинизм запредельный.
Самый свежий случай насильственной украинизации
произошел буквально на выходных в Киеве.
Там открытым текстом заявили, что хороших русских нет, не бывает.
Амовные инспекторы после запрета на русский язык уже открыто ходят по улицам,
рынкам с инспекциями и на дворении 19-й и даже не 20-й,
а давным давно 21 век
Куда нам надо ехать?
Куда нам надо еть? Понял?
Продавщицу, не сложно догадаться, уже уволили.
Утром сегодня в понедельник.
Спустя сутки после скандала она отказалась говорить по-украински.
Отказалась в том смысле, что не знает украинского языка.
Больше других тотальной украинизации решению ЕСПЧ радуется русскоговорящий украинский пропагандист Дмитро Гордон.
Дмитро Гордон. Он открыто гордится тем, что за последние 7 лет на Украине удалось взрастить националистические настроения невиданных ранее масштабов,
а российскую жалобу в яйцпече в российских же СМИ цинично называют анекдотом. Недели и просят разрешить по схеме с так называемыми поездами дружбы
и отправлять в Крым украинские гуманитарные в кавычках, конечно, комвои, наверное, с водой и, наверное, с технической. Слушайте сами.
Украина предъявляла иски, как потерпевшая сторона. Украина потерпела от государства Россия вследствие российской агрессии,
вследствие безапеллиционного и беспрецедентного захвата территории.
Что хочет от Украины и России? Это вообще анекдот.
То есть это все равно, что, знаете, насильник жертвы изнасиловал, потом еще в суд на нее подает. Фантастика.
Наглости нет предела. Первое, Украина должна перекрыть всю воду в Крым, потому что по международным правилам и законам оккупирую ванную территорию, удерживает оккупант.
Второе, Украина должна официально обратиться к Российской Федерации и предложить, что украинские гуманитарные конвои будут заходить на территорию Крыма с водой для украинских граждан.
Не для военных баз Российской Федерации, не для санатория видомого отдыха, а для украинских граждан по предавлению украинских паспортов.
Украинские гуманитарные конвои будут предоставлять им столько воды, сколько понадобится. Вот решение вопросов.
В зря, конечно, что всю эту чушь он несет на российскую аудиторию и его благодарно выслушивают.
Ну а сейчас еще одна сенсация. Американцы отменили спортивные санкции против России.
И в медальном зачете Олимпиады в Токио назвали наш страну не РОК,
То есть Российский Олимпийский Комитет, а как надо, Россия, смотрите сами, молодцы, исправляются и ключевой.
Посмотрите в общем медальном зачете, прямо сейчас Российская Федерация на третьем месте сегодня утром в ловце Прагуны принесли еще одну бронзу.
А вот Украины в мире ассоциируются теперь исключительно с Чернобылям, и тоже смотрите.
во время церемонии открытия игр в токи у корейский телеканал mbc про иллюстрировал выход на стадион сборной украины фотографии
чернобыля обидно правда могли бы хоть без виз какой-нибудь показать но не это самое страшное
оказывается сразу после закрытия
олимпиады
ховарная россия начнет сторжение на украину сразу с трех сторон из белоруссия крыма и
и Матеряковой России.
Об этом сообщил военный преступник по совместительству бывший президент Грузии
по кличке САК.
Это не шутка, такую кличку, как собаки Сака Швили дал Джордж Бушт.
И это не единственное сенсационное признание президента САКа.
И говорит, что, говорит, что, ну как ты, Миша, себе поживаешь?
Все, не очень хорошо, да? Обычно он звонил, говорит, ну что, все, хорошо.
How are you, everything fine?
Я говорю, не очень хорошо, да?
Я говорю, я не очень хорошо.
Ну, а ты хорошо будешь?
А мы, ну, в английском на тренове нет, но практически он меня называл по кличке.
Он, если на кого-то называл, по кличке.
Он, если на кого-то назвал, по кличке, допустим, это были очень близкие думы.
Таких было, 10-15, вообще, в его окружении.
Он меня называл САК.
Михаил Сакашвили, а теперь можно просто САК,
придаются воспоминаниям, как консультировался с Бушем
перед тем, как 8 августа отдать приказ о начале массированного
арт-опстрела мирных жителей Южно-Асетинского цхенвала.
И он говорит, ну САК, подожди, говорит, это самое.
Сейчас мы и думаем, что делать, в каком ты тоже быть настрелил.
Потому что при той, если ты при той, папа из СССР разрушился,
противил, восстанавливается обратно.
И он говорит, дальнее время, я говорю, времени у вас нет.
Вот в этот момент я понял голос.
Он говорит, все, все, все, все, не ори на меня.
Антазия явно неуравновешенного человека в итоге приводится
о кошвили к мысль о том, что Россия планирует нападение на Украину.
Сбежавшие из России журналистов Китилев
прадостно провоцируют и без того мало вменяемого Сакашвили.
Хотя оба наверняка в курсе, что даже спецкомиссия ЕС,
которая расследовала обстоятельства Российского Грузинского конфликта в 2008,
пришла к выводу, что вагинное действие начало именно Грузия.
Весь мир обсуждает, следит за происходящим на Олимпиаде в Токио.
Согласны с мнением тех экспертов, что не случайно время проведения Олимпиады
было вызвано, выбранно для того, чтобы начать восьмого августа войну.
Конечно, потому что для маленькой страны быть, действительно,
большая защита — это крупные союзники.
Саакашвили не открывает здесь ничего нового.
Западные политики да и журналисты давно спекулируют на теме Олимпиады.
к корейской в свет, например, выходят вот такие заметки.
На днях начались зимние игры в Пхенчхане.
Другими словами, самое время напасть на кого-то.
Президент России Владимир Путин последние годы
грамотно отвлекал внимание общественности
во время Олимпиады, чтобы применять агрессивную внешнюю политику.
В 2008 году русские вероломно вломились в Грузию
во время церемонии открытия Олимпиады в Пекине.
Тогда Путин, будучи в должности премьера-министра,
рядом с Джорджем Бушем-Ладшем и последний не выглядел довольным.
Через 6 лет Путин повторил фокус и во время игр в Сочи
спланировал нападение на Украину.
Русские солдаты безопознавательных знаков влезли на территорию
чужой страны и стратегическая зона у Черного моря перешла во владение Путина.
А во время Олимпиады в Рио в 16 году России активизировалось в Сирии.
Остается надеяться, что хотя бы во время этой Олимпиады
Путин не начнет войну.
САКИ даже есть доказательства. По словам опального Украины-Грузинского
недополитика, ему все сейчас напоминает ситуацию перед пятидневной войной.
Нарачивание сил. Девчонщик еще несколько месяцев шел наращивание сил вокруг нас,
идет наращивание сил вокруг Украины.
Значит, в Украину, Крым, то есть в оккупировании часть Украины,
перебросили сейчас все десятые группы, которые есть в России,
кроме дальнегоосточных. Взяли десантрицессу с Балтией, севера, с Мурмаскар Хангельс,
даже из Каспийского моря. Все, что есть на Черном море, все сконцентрировано сейчас Крымон.
То есть САК не оставляет Шайгу никаких козырей. План раскрыт полностью.
Теперь ясно и почему российский министр обороны не явился в Мариуполь. Готовятся к новой операции.
Целью основной является Киев, так же, как целью Товжение Крузии
являлся Пилисси, Пудин четко написал в этом письме.
В этом письме появилось первый раз указание названия острова Зминны.
Я вообще точно, я хорошо знаю Путина, десятки раз с ним встречался,
я точно знаю, что он точно не знал все такое, где есть остров Зминны.
Я-то там бывал, не накратно, хорошо было,
руководитель Родецкая область в амминистрации,
но даже многие губинаторы Родец там никогда не бывали.
что большие украинцы даже не подозревают эти островы.
А Путин написал остров змейные. Почему остров змейные?
Потому что это один из планов торжения.
Речь идет об этом острове между Украиной и Румынией.
Когда-то он был предметом их территориального спора.
Но теперь стал предметом страшилых человека,
который позволил себе кричать на американского президента.
И в случае захвата небольшого острова в Черном море,
россияне и вовсе могут перекрыть доступ к портам.
к портам. По мнению экзаменитителя штаба ВМС Украины Андрея Рженко, для такой операции не надо значительных сил.
На гостерах высаживается Вагнер. Их группа 30 человек берут под контроль остров.
Через два года представители России вон, да водя до аудитории. Здесь народная республика Змеина.
Заходить остров Змеина, где размещается украинский спецназ по ограничению всего Украины.
Конечно, он не может противостоять массовым десантам, возможно, в России.
В России, что вы понимаете, понимание может высадить день.
То есть за 10, где-то 7-8 часов, оно может высадить 10 тысяч десантов на своих клаучих средствах.
То есть в течение дня они могут 20 тысяч десантов высадить.
То есть эта история не новая, а просто пиар на модной теме, как очень любят делать на Украине.
Второй сценарий тоже не влечит стратегическими изысками.
Он стартует в сентябре, сразу после завершения очередных учений НАТА.
Высотка, войск на липо линии Мариуполь, Запорожье Хриссон, Николаев, вот эта коса.
Практически до вот их тадесы.
И уже потом, в смысле, сходя из-за того, как будет эти операции,
дальше наступление на остальной части Украины,
особенно на южный флант полностью, чтобы его отвезаться от украинского гостерства.
Вот это то, что они готовят, это совершенно для меня прозрачное, очевидно.
Сложно сказать, чем имена они занимаются, но те люди, которые считают себя украинцами,
и примкнувшие к ним Сайка Швили, то ли дергают нас за усы, то ли провоцируют,
то ли пытаются накликать беду, потому что за последние две недели
появилось уже пять вариантов и планов нападения Путина на Украину.
Путин по-прежнему занят чем-то другим.
другим. Ну, посмотрим, Алексей Саныч. Ну, понимаете, там, я думаю, не пять планов. Там
25 планов уже. Там они недавно совсем говорили вот наше совместное учение с
Белоруссией. Это тоже нападение на Украину. То есть со всех сторон там. Ну,
наверное, сейчас вот будет скоро Спаская башня, тот концерт у нас. Это тоже
репетиция нападения на Украину у них все нападение на Украина вот сами себя разваливает
но иначе как привлекать внимание ну вот видите что творится то есть уже и северным потоком там
уже у них перемога не состоялась там и так далее то есть надо что-то делать но надо что делать
выпустили уже стратегическое оружие с акаш вилле которая вот галстук в очередной съезд и скажет что вот тут
вот мы противостоять будем вместе с украиной теперь кстати говоря его в грузе там ждут все
пускай приехал бы туда еще раз европейская комиссия в результате собственного расследования
пришла к выводу что нападали грузе да и в грузе на него насколько я знаю уголовное дело и сразу
как только он приезжать на родину раз сразу из-за решетку ну чего вот вот такого человека
выпускается да и говорят о том что мы там очередной агрессор привлекаю этим самым вниманием и
И соответственно, суд ЕСПЧ, который вообще, я считаю,
что его признавать не надо давно уже, слава богу,
мы в конституцию.
Да потому, потому что, ну, слушайте, ну, пускай они
хотят бы один из них приедут, но дам вас и посмотрим,
что творится там.
Вы, мать, пускай он хоть один от них приедет, а он что
принимает?
Какие решения?
Понимаете, они принимают решение, что нам нужно изменить
конституцию.
Эти идиоты, которые там сидят, что мы должны там вписать,
там какие-то ей браки, идиотские. Слушайте, и это для них важно, то есть это важно. Важнейшие условия
надо срочно принимать решение, о том, как за наши хомики остались без внимания. А дети,
которые гибнущие на Дамбассе, им наплевать. Вот что это за структура, вдумайтесь в это,
им наплевать на это. Без воды мы так уж все давно решим, это все идиотизм, то что они там говорят,
даже если допустить Галкин, что где-то в России страдают гомосексуалиста от того,
что не могут друг на дружке сжениться, то их в разы меньше и им в разы улучше,
чем жителям Донбассы, которые их в прямом смысле слова уничтожают.
КСБЧ принимает цитата, это что за немыслимый цинизм?
Они говорят, что это не несет серьезного риска.
Люди погибли, дети убиты, воды в Крыму нет, но это не несет серьезного риска и не может нанести непоправимого вреда, как если бы смерть не была вредом непоправимой.
А они так и считают, что это не вред.
Поэтому мне вот интересует, зачем мы вообще участвуем в этом балагаде?
У нас же там представитель есть. Интересно, как он голосовал на всякий случай.
Вот просто, вот что мы там делаем?
Мы деньги туда этим идиотам платим.
Вот в эти структуры я вот категорически не понимаю.
Которые принимают любой русофовский закон, говорят, что это отлично.
Это шикарно, давайте мы его сделаем.
А что касается любого другого закона, что мы говорим, слушайте, ребят,
Но, очевидно, на Украине запрещают вообще говорить по-русски, запрещают нормально, а что могло, все в порядке, не несет никаких проблем.
Вообще, ну зачем мы участвуем в этих структурах?
Они, очевидно, абсолютно, которые относятся к нашей стране просто по остаточному принципу, и ничего не замечают, что делают против Риборудских.
Их на столбах нас начнут весить, но Украине не скажут, а что, ничего, нормально, все?
Вы вроде бы не несет риска.
Объясню, почему участвуем, для того, чтобы вывести на чистую воду их, чтобы показать.
Торога власть?
И нет, Олег стоит.
Ну, у нас огромное количество людей, их миллионы в стране, которые до сих пор испытывают иллюзии,
что где-то там, на Западе, где-то в какой-то Европе, есть какие-то праведные суды, прекрасные правосуды,
независимые и так далее.
Вот такие.
Вот, видите, можете на него посмотреть.
И есть не профессионально, а реально заблуждающиеся по этому поводу люди.
Так вот, когда этим людям показывают, что оказывается, когда детей бомбят и убивают,
мы видим целое аллея ангелов есть в Донецке.
И оказывается, все это не несет никакого ископраву.
Не спать, не спать!
Мы не обстреливали ни разу мирной города.
Никто не может продевить.
А Мария Уполь?
Вот.
А что касается, это, что называется, происпетча было, а вот это все эти страхи про нападение России, они не случайные, это же все чистое психология, вот как Пушкин писал, да, жалок тот, в ком совесть нечисто, да, вот эти люди, которые творят вот это беззаконие, которые устроили этот пучк, которые устроили Майдан, развалили собственную страну и довели до вот этих самых ухода, этих территорий того же самого Крыма,
Все эти люди, которые постоянно занимаются русофобской политикой,
они действительно ночью не спят.
И вот эти мальчики в кровавые в глазах у них.
И они понимают, что их возмездие ждет, что оно неотвратимое.
Поэтому они его проговаривают, рассказывают на всех каналах.
Они просто проговаривают в собственной страхе.
Они понимают, что то, что они натворили в своей жизни,
и то, что они делают, безнаказанным не останется.
От России в том числе.
Поэтому, конечно, они боятся и пугают друг друга, и рассказывают этим вот западным партнерам крыши вот этой своей, что заступись за нас, заступись, перекройте, потому что все, нам конец скоро.
Если вы нас не спасете, нам ответственности не избежать.
А никто их не спасет, никто не спасет.
Человек в этой схеме подводит, зовут его президент Российской Федерации Путин, который вопреки бесконечным визгам и воплям не нападает на Украину.
Ну вот не нападает он никак на Украину, несмотря на то, что вчера, например, стало известно, что американские Абрамса доставили до Польши, ну и вроде Олимпиада какая по счету, а Путина опять не напал.
Ну вот опять не напал, Олимпиады же стартовало. Где он, Путин? И даже Шайгун не приехал в Мариуполь. Покажите нам министра обороны Польши.
Не слишком ли тяжелы танки Абрамс для польских дорог и мостов, для нашей инфраструктуры?
Нет, потому что обратите внимание, где они будут размещаться, они будут размещены на равнине.
Это равнина, которую стратеги называют Смоленскими воротами, а затем Брестскими воротами.
Она простирается от Востока России до Польши.
Там не трех, которые нужно было бы переходить, эти танки просто будут защищать Варшаву и Польшу.
Россия напала на Грузию в 2008 году, а на Украину в 2014 году.
Мы в Северо-Атлантическом Альянсе, мы очень активный союзник, мы создаем собственные обороны потенциал.
Моя задача как министра национальной обороны обеспечит, чтобы агрессор не нападал на Польшу.
И благодаря самым современным танкам, лучшим танкам в мире Абрамс, риск нападения на Польшу значительно снижен.
Ну, на самом деле, стоит сказать про Олимпиаду.
Под прикрытием Олимпиады русские коварно перенесли
начало программы «60 минут», чем мы сегодня все
столкнулись.
Я думаю, это единственное агрессивное действие России.
Что касается Украины, на самом деле наступление
на Украину началось, и никакой Олимпиады никаких
танков для этого не потребовалось.
Что интересно, да?
С одной стороны, мы видим, что северный поток лишает
Украину транзита.
И сам господин Саак, как вы его назвали...
Напали немца-американца.
Не-не-не.
Новый не Путин.
напали мы но не танками вот господин сак уже сказал что замечательно что
украина лишилась транзита северного потока зачем ей мол русский газ зачем и
русские деньги пускай выживает так большой друг русского народа
смотрите россия атаковал украина с помощью северного потока лишив ее
денег которая она не заслуживает и россия атаковала алексей
это он пока сохранится потом это все сойдет на нет я я очень рада
Да, с окраницкой.
Пишите, это трозит второе.
Самое главное.
Жалово в ЕСПЧ.
Не согласен со своими коллегами.
Жалово в ЕСПЧ это очень круто, понимаете, когда
Украина девять жалов подала на нас, они все рассматривают.
Сейчас у нас есть площадка международная, на которую
мы можем все доказательства показать.
Понимаете, там наша генпрокуратура.
Нам никто не скажет, о, это вы там у себя в басманном
суде решили, что вы там нет, есть ЕСПЧ.
Мы и доказали, что Грузия напала на Осетию.
И сами же об этом привыргают.
А вы думаете, что не привыщается к Афракату?
Это наша площадка, на которой мы можем всем этим нехорошим людям показать доказательства.
А толку кто?
То, что это наступление экономическое и информационное.
Нам не нужны танки, чтобы покорить Украину.
При этом мы расступали два дня, пока ЕСПЧ не отклонил нашу жалобу.
Да, он не отклонил.
Куда нам теперь наступать?
Я, Ольга, жалоба наша принята.
Сейчас не предпринимаются обеспечительные меры.
Что это такое?
Это, когда на время рассмотрения ИСК обязывают в сторону что-то сделать.
Например, пока мы...
Но на истинными словами, что-то там, где-то за закрытыми дверями,
не применяя никаких обеспечительных мер,
они могут рассматривать это пятьдесят, могут десять,
Могут 15, могут 25, могут 58. Ничего срочного, нам говорит, Галкин нет, но убивают детей Донбасса.
Ну с кем не бывает? Что нет у воды в Крыму? Но нормально же. Зачем обеспечить?
А воды в Крыму нет, потому что...
Расходи мне, братья!
Можно делать более решительные меры, и европейский суд нам для этого не нужен.
Там есть наш представитель.
Но начинали вы с того, что мы пошли в атаку.
Вот мы пошли в атаков, без танков. А ситуация выглядит так, что пора идти в атаку исключительно с танками,
потому что любые дипломатические усилия заканчиваются тем, чем они заканчивались в этой организации,
которая беспокоится только за Геев. Вот Гея это другое.
Роковост в страны не принимал решений титанками. Это наш лучший способ надавать украинцам за то, что исследовало подавать.
Но отклонили. Вот прям лучше не придумаешь.
Дело в предыдущем рассмотрении.
Говорю, будем ждать.
Нам куда, торописта? 15 тысяч человек убили.
Пусть еще убивают. Ничего страшного подождут.
Голоховоство страны не принял решение идти в атаку танками.
И очень хорошо.
Потому что вот есть механизм международных организаций.
Россия пускай научиться и пользоваться.
Россия более на то деньги платит.
Что совершенно справедливо.
Но я хочу сказать...
На секунду, вот единственное вижу, логичное продолжение развития событий с ЕСПЧ.
Мы сейчас доказываем, что это бестолковая идиотская организация,
которая не прислушивается к Российской Федерации.
Демонстрируем причину, по которой мы оттуда выходим.
Ну, они же не приняли к рассмотрению. И выходим.
Забираем оттуда деньги и посмотрим, чем они там в своей неисточке.
Нельзя было нормально заезжать.
Без Российской Федерации, без российских денег будут заниматься.
А без воды нельзя было составить, потому что вода имеет значение, и дети убитые Галкин
имеют значение. И расскажите нашим телезрителям, что вашу газету скоро закроют, и расскажите еще почему.
Рассказывайте, будьте честны с собой и с аудиторией.
Нет, я хочу сказать, во-первых, почему сейчас вот Украина не расскажет?
Но это важно. Галкин, защитник украинского языка, его русскоязычную газету переводят на украинский, а на украинском она никому не нужна. Закрывается.
С кем не бывает?
Все еще может хорошо разрешиться.
А вот если решение примет, тогда разрешен.
Все еще может хорошо.
Тема надеемся.
А мы-то как?
Почему сейчас украинское правительство преувеличивает и намеренно выступает с этими жуткими рассказами о том, что Россия не сегодня завтра нападет и надо готовиться, защищать украинскую безопасность и так далее?
Правильно, потому что я хочу сказать, что действительно украинская власть полгожила в иллюзиях о том, что США и Германия сейчас жертвуют своими интересами для того, чтобы сделать Украине приятное.
Никто, так сказать, из западных стран, из лидеров западного мира.
не хочет делать Украине приятно, не хочет жертвовать, хотя же делать Украине приятно, но не жертвуя своими интересами, они и делают, они помогают Украине, и на самом деле и политическая, и поддержка Украины.
Я же и говорю, это значит человек, который может выручить Путин взять и напасть на Украину.
Ну, чтобы оправдалось наконец-то вся эту чушь, которая они несут на протяжении долгих лет.
нравится делать украине приятное жертвуя своими интересами потому что конечно же не в
интересах россии сейчас так сказать обострять конфликт в украине и на отношение с западом
который сейчас слава богу начинает постепенно другой страны лучше страшный конец да ужасный
чему же без конца поэтому в этом контексте иной расскажется что надо что-то предпринять для
того чтобы эти мучения прекратить нет не надо ни надо в противном случае это непонятно чему оно ведет и
И ведет ли оно хоть к чему-нибудь?
Покажите нам фрагмент сюжета ТСН.
Там же логика у людей существует.
Они говорят, что не просто.
Байден, Смеркель, кинули Украину по команде Путина.
Они еще и заключили некий секретный пакт.
Новый пакт. Молотова, Рибентропа, а так всего тижня.
Так, Варшава характеризовала договоренности Меркели Байдена,
которые те достигли в Шингтоне, касаемо Северного потока 2.
А что Киев? Киеву порадовали молчать.
Ну что Киев? Киеву посоветовали молчать.
Я надеюсь на то, что за публичными строками меморандума США и Германия
скрывается секретная часть.
Иначе нас лишили не только миллиардов долларов,
но и разрешили Путину безнаказанно стрелять по украинской трубе.
В каждой встрече, когда его упрекали в слабости, как свои так и чужие,
Байден твердил северный поток два зло для всех.
Но как только переговоры оставались позади, звучало иное.
Северный поток завершён на 99%. Я думаю, что остановить его уже невозможно.
После таких слов на ум приходит слово «измена», новый пакт молотого ребентропа.
Неужели всё обговорили и решили без нас? Неужели Путина развязали руки?
И что делать с тем, что у нас забрали сумму, сопоставимую за тратами на всё украинское образование?
Рискованную политическую игру Меркель продолжает называть экономическим проектом, безопасным для Европы и Украины.
А Киева пока советуют не открывать рот и не критиковать сделку.
И здесь есть два варианта. Либо мы и вправду стали разменой монет, и ситуация такова, что наши мнения больше никого не интересует. Либо же у официальной сделки есть секретное дополнение.
Александр Блашенков на прямой связи Украины, Киев, Народный депутат Украины 7-8 Созывов, глава Полиции Совета Партии Наши.
Александр Валерьевич, расскажите, пожалуйста, все, что произошло с Северным потоком, сдвинет ли Украину с ее
идиотской точки зрения по поводу того, что Москва – агрессор, российский газ-агрессивный, поэтому лучше
покупать его же, но по завышенной вдвое цене. Добрый день, соседи. Что касается Северного потока 2,
конечно, эта новость неприятная для нас украинцев, для Украины, но при этом, исходя из своих
национальных интересов, но при этом мы должны понимать, что у России, как газодобывающие страны,
есть суверенное право решать, каким путем, каким государством этот газ направлять. И безусловно,
нам необходимо было исходить исключительно из этой парадигмы. К сожалению, газовые вопросы
чрезмерно политизировались предыдущими властями. Это же произошло не вчера, это произошло не
предействующей власти. С 2004 года политизация приобретала невиданных масштабов газовые
правоотношения между Россией и Украиной. Вот мне вспоминается, знаете, события 2004 года,
когда Леонид Данилович Кучма вместе с Владимиром Владимировичем Путином заключили
соглашение о создании газотранспортового консорцума. По сути, нормальное соглашение,
которое предусматривало упорядочение взаимоотношений газодобывающей и газотранспортирующей страны,
Но тут пришел этот оранжевый Майдан, я всегда говорила о том, что вопрос политизировался.
Ющенко начал перекраивать эти договоренности.
Потом в 2012-13 году возвращались опять газотранспортному консорциуму попытки.
Но потом опять в 2014 году незаконная захват власти произошел.
И опять нас я ценю бегал и кричал, почему мы в Москве не купим ни одного кубического метрогаза.
Но понятно, что эти вопросы являются экономически хозяйствующими.
Поэтому политическую логику для разрешения этих вопросов искать нельзя в этом вопросе.
Он был заполитизирован и, конечно же, тот путь, который строил Российская Федерация вместе с западными партнерами,
это турецкий поток, который уже построен с юга и с севера, говорил о том, что нужно менять территорику
и нужно садиться здраво, не политизируя излишне этот вопрос, договариваться.
Но, к сожалению, наше руководство не сделало надержащих выводов.
И поэтому то, что произошло, и имею в виду соявление совместное с американской стороной, с германской стороной, оно воспринято было у нас же такие.
Я считаю, что это, ну как сказать, тяжело говорить в том, что в отношении Украины это предательство.
Но мы должны понимать, что каждая страна исходит из своих национальных интересов.
Естественно, для американцев портить отношения с немцами достаточно дорогое удовольствие.
Естественно, когда геополитические игроки договариваются, идет размен такими интересами
таких государских как Украина, небольших государств. Что бы нужно было делать в этой связи?
Для нас вопрос транзита природного газа. По сути, мы и потребляем российский природный газ.
Все же понимаем, здравомыслящие люди, что у Словакии это не газ добывающая страна.
Просто идет закольцовка газопровода по обратному, так называемому,
виртуальному реверсу сейчас, это вообще распространенное такое понятие и документально
вот давайте в этой точке остановимся, а все ли понимают, украинцы понимают, как долго еще украинцам
можно впаривать эту риторику антироссийскую, здесь же и газ, и славаки, и вся эта демократия
несчастная с молекулами свободы, которая должна к вам поступить из вошенктона, здесь же бесконечное
рассуждение на тему того, что Путин в преддверии Олимпиады нападет. Кому-то страшно, кто-то в это верит.
Еще раз хотел бы отметить, что в Украине очень большое количество граждан Украины,
которые со скепсисом относятся к тем нарративам по построению антироссии во-первых,
по разворачиванию антироссийской риторики во-вторых, все здравомыслящие граждане Украины
понимают, что мы сейчас покупаем российский газ. Но важно, какую политику сейчас проводят
глава государства и те политические силы, которые находятся власти. Они ведь принимают решение.
Люди-то понимают, но это не помогают. Потому что, когда Зеленский приходил к пласти, он говорил
о нормализации отношения с Россией. В 2019 году он фактически... Я поддерживал Зеленского. Если
Выбор между Порошенко и Зеленским, естественно, Зеленским.
Даже нам Зеленским нравился.
Во всяком случае он нам казался смешным.
Он в девятнадцатом году предлагал совсем другое альтернативу.
И люди поверили.
Да, и я поверил.
Но сейчас мы увидели, что он стал хуже Порошенко даже.
И в вопросе Нинского никуда не продвигаемся.
И санкционная политика, которая напрано против том числе и российского бизнеса,
да не только против собственных граждан проводит санкции.
Поэтому мы, конечно, разочарованы в той политике, которая проводит сезон.
На падение Путина украинцы боятся вот из-за всех утюгов прямо сейчас в преддверии Олимпиады.
Нападет с Крыма нападет, с Матеряковой части нападет, с Белоруссией нападет, с Небо упадет.
Я такого, вы знаете, исходя из анализа средства массовой информации украинских, такого вот не сделал.
Сейчас людей больше волнует, возможно, повышение тарифов на природный газ.
в свете того заявления, которое было сделано со Днёмными Штатами и Германией,
о том, что мы убеждены в том, что необходимо пролонгировать транзит.
Так извините, как вы можете простимулировать, убедить Российскую сторону,
пролонгировать транзит через Украину,
даже если они даже не принимали участие в договоренности,
все реализм какой-то.
Ни о каком соглашении речи не идёт.
Это просто какие-то гарантии амморфные,
которые могут даже не воплотиться в конкретный контракт.
Вот этого больше всего сейчас мы боимся,
что после 2024 года Украина с газотранспортной системой
останется с незаполненной газом трубой.
Ведь газотранспортная система в Украине – это не северный
подок не турецкий поток, это не просто ГТС, это газораспределительная
сеть, которая необходимо заполнить газом не просто
для транзита природного газа с России в Европу, но
и для заполнения местных газораспределительных
это поставки газонаселения. Поэтому вот этого, да, мы боимся, конечно же, мы считаем, что необходимо во-первых,
снять политизацию, во-первых, снять истерию с этого вопроса. И, естественно, здравомысленно,
на основе взаимного уважения национальных индивезов России и Украины все-таки начать переговоры по
пролонгаться этого транзита, и я бы дальше пошел.
Ну, верхушку политическую надо взять, чтобы попытаться
снять эту политизацию. В противном случае непонятно.
Непонятно, чем это закончится, какое самоуважение люди дерутся
в ларьках, в киосках, в магазинах из-за русского языка.
И если есть у нас этот эпизод «Забавный с трубой»,
я не знаю, Александр Валерьевич видели вы или нет,
или нет, как можно будет распорядиться вашей трубой после 24-го года.
Спасибо вам большое за включение из Киева.
Гляньте, если что, вдруг пойдет не так, вот можно применить.
На самом деле, надеюсь, наладится, хотя едва ли.
На самом деле Галкин прав будет транзит и после 24-го года.
Именно потому, что Россия и Россия не относятся к украинцам,
как представителем того же самого народа.
Мы не будем перекрывать, вот они воду перекрывают в Крым,
мы не будем, в аналогичной ситуации еще не будем делать.
Не будет перекрывать в Россию газ, вопрос будет с другом, вопрос в том.
Кстати говоря, вот вы в Поднестрове Алексея бывали постоянно,
даже курировали и так далее.
Но вы знаете, что в Поднестрове газ тоже попадает через Украину.
Мы что, Поднестров оставим без газа.
А мы его закольцуем из турецкого потока.
Котораяского потока не пойдет, не закольцуется.
Вот, хотя бы...
Вода придется присоединить преднестровью.
Вот, если до 24 года не присоединим, и преднестров всем будем
кормить, и украинцам, вопрос просто на каких условиях
понятно, что теперь шантажировать нас от большими ценами транзит,
они не смогут.
Конечно.
Поэтому мы просто будем давать маленькую цену за транзит,
а газ, конечно, будем давать людям, чтобы они в домах
там могли готовить.
Для этого я был построен в Северной Партии, чтобы появилась альтерна Тива, чтобы наконец-то перестать быть настолько плотно завязана на тех агрессивных украинцев, которые вы пришли к власти.
Владимир Владимирович?
Да шло до меня с ним.
Ура!
Я к тому, что сначала реплика по поводу гениальных планов.
Сах?
Товарищ Сах, а вы слушайте, он говорит, был на острове Змеиной, да?
И говорит о том, что туда 20 тысяч российского десанта можно присыть.
Я просто хочу напомнить для тех, кто не знает, что это такое.
Даже Международный суд ООН признал этот клачок земли скалой, не островом, скалой.
Именно поэтому Украина потеряла право на исключительную экономическую зону.
Из-за того, что это даже не ООН.
И, представляете, 20 тысяч. Я не знаю, как их там все разместиться, а Кошвили старается.
Логистику надо уточнить, у него само собой нас рочно насыпать тогда для встречи российских десантников.
Возвращаясь к ЕСПЧ, сразу хочу уточнить, не приняли и зарегистрировали любую жалобу, любое обращение регистрируют моментально.
Даже если вы сейчас напишите, жалуюсь на, скажем, ведущих 60 минут за то, что вам мало дают слово, эту жалобу зарегистрируют.
Дальше будут рассматривать, принимать ее рассматривания.
То, что сейчас началось, это сразу отказ, монетальный отказ в обеспечительных мерах.
Степа, не важно ни сроки, а дальше будет рассматривано не дело пока что, а подсудность, правомощность рассмотрения этим судом этого дела.
и вот тут я уверен ну на 100 на 99 может какой-то пункт один вычинает бывает такое в практике и
что-то так для проформа рассмотрит но я сомневаюсь даже что будут что-то вычинать просто откажутся
из тем что это дело не подсудно есть почему увидите и вот тут и все никакой площадки мы даже
там не сможем предъявить своих доказательств но именно это будет важной лакмусовой бумажкой
Когда аналогичные украинские иски пачками принимают против России, а российские иск от футболят,
то вот это действительно, я считаю, должно быть последним решением ЕСПЧ,
после которого Россия может смело выходить из Совета Европы и, соответственно, из-под юрисдикция ЕСПЧ.
То есть вот сравнить два идентичных зеркальных иск и показать.
Уже сейчас мы по этим обеспечительным мерам можем сравнивать, да?
Когда Навальный подавал жалобы, моментально, несколько часов и тут же принимаются решения, при том, что ему ничего не угрожало.
А здесь, ну, вода в Крым, ну, подумаешь, ну, были...
Вода в Крым, это вообще идеальные спычи!
Вода в Крым, это вообще идеальные спычи!
Скажите, пожалуйста, почему единственный человек, который спокойно выступал, это вы? Знаете почему?
Потому что единственный, кого никто не перебивает.
Так вот, вода это не важно.
Право на доступ питьевой воде официально является неотъемленным правом человека, согласно резолюции ООН.
Соответственно, это точно юрисдикция ЕСПЧ.
У них есть там вода.
Опять.
И опять.
И опять.
Помолчи чуть-чуть, а?
Я тебя прошу.
Ну, просто вы неправильно говорите.
Пожалуйста, помолчите хоть чуть-чуть.
Вы тут лгали спокойно стояли.
И про детей кощунствовали.
И ничего.
Никто вас не перебил.
Так помолчи хоть чуть-чуть, уж когда про детей Донбассы говорить, покажи хоть одной памятник, погибшим детям Донбасса на территории Украины.
Покажи хоть один и ответь за свои слова.
Так вот, а теперь помолчи, раз уж даже кочунствуешь, это из ваших снайперских прицелов убивали там детей, которые вы поставили украинской армией.
Хоть час помолчи.
Так вот, по поводу ЕСПЧ.
и вы смотрите да то есть доступ к воде допустя доплевать то что там сейчас урожая гибни да делаешь не
в питьевой даже в оде слава богу ну как это может не было счастье не счастье помогло сейчас
резервуар это питьевые для крымчан заполненные из-за потопов дождей ливни но все равно ж орошение
это не работает из-за того что украина перекрыла эту самую воду а русскоязычные каналы дачать
Ну, это же не какое-то право человека нарушено, да?
А то, что там сотни, если не тысячи сотрудников, трех закрытых каналов,
ну, это точно тысячи членов их семей, им даже зарплату и пособия не могут выплатить, да?
Им же ж... вот сейчас нету... нету их зарплат.
То, что это обеспечительная мера, позволило бы хотя бы разблокировать счета
на какое-то время, что расплатились с этими сотрудниками.
Нет, это не срочно, это не важно.
И Галстинуча газета закрывается-то, тоже плевать по большому тащету.
Это он в куларах может об этом рассказывать, а в студии нет, язык сразу туда, понятно куда.
Так вот, а на самом-то деле вот то, что сейчас творится на Украине с этими решениями по русскому языку и так далее,
это вот сейчас идет нарушение прав человека, это сейчас русскоязычное, прессопечатное, все угроблено этим законом и языках.
И самое интересное, тот же гордон ведь кричал, нет, это неправильное решение, он ведь выступает по-русски, ему можно, элите можно выступать.
А вот там простым рядовым гражданам, нет, вот тут уже всё, ваше право закончено, и получать информацию на этом языке.
И кистрелёву можно, и сакашвили можно, и всё страшно.
Это не срочно и не важно, вот права трёх семей, ей семей, значит в России, это незыблемое право.
Вот тут ЕСПЧ будет давить, принимать решение, принимать к рассмотрению на сотни тысяч русских жителей, русскоязычных жителей Украины,
или миллионы жителей Крыма без воды на это ЕСПЧ плевать.
И я считаю, что действительно вот этот отказ ЕСПЧ, а я уверен, он наступит, рассматривает это дело, должно стать финальным решением ЕСПЧ в отношении России.
Когда мы вам говорим про анти-россию, которая строит на Украине,
чтобы было понятно, в чём суть нашего опасения.
В самом деле, бытует мнение, что на Украине огромное количество людей,
которые по-прежнему за российско-украинские, дружеские, братские отношения,
но обратите внимание, кого они растят.
И вот когда придут эти люди, тогда уже спастись действительно не получится
и бежать будет некуда.
и вот они будут в самом деле вырезать, убивать и уничтожать.
Это юный, совсем украинский герой, мальчик-актер, ему девять лет, звезда украинская.
Послушайте, что это звезда несет, и какого черта это показывают по телевизору?
Но можно только сказать, что для того, чтобы окончательно развалить саму Украину, разделив ее на две части.
потому что вместе эти люди жить не смогут уже никогда.
Слушайте.
Сея чуму не хочет отпускать,
ну, долго уже не отпускай.
Так самое, как и Крым.
Ну, хотя там в Крыму уже ничего налишивается.
То у них спека, то их затопляют, то у них камня из неба.
Просто, когда мы в Ведебемо, у них в Бребасе Крым,
Там уже будут люди, как бы в виту, и им будут в миски, что Россия, Украина, один народ.
Их поднял фактично, где ведется их, видать России.
Когда мы приходим до кого-то гостей, и кто-то из моих дружей,
навея себе какую-то российскую песню, у меня это страшно бесить.
И я начинаю ношить все вскаженные и кричать для чего ты все сухая, что же злой ну, ну, ну, у меня просто разрывает.
И эта идиотка, Енина Соколова, зачем такевает? Они не понимают, что от Украины останется только та часть Львов, которая в итоге присоединится к Польше.
Все остальное станет России, а Украины не будет.
И такие вот хлопцы, он сам себя хохол называют,
этому активно способствуют.
Через минуту вернемся.
Всех причастных еще раз днем военно-морского флота
и посмотрите, какая истерика в западной прессе.
Что, конечно, отдельно приятно.
Путин угрожает ядерным оружием.
Удар будет неотвратимым.
Интересно, как они хотели.
Итак, в параде приняли участие свыше 50 кораблей, полсотни самолетов, вертолетов, более 4000 военных впервые были задействованы сразу три атомные подводные лодки, были показаны крейсер, стратегического назначения князь Владимир, также новый фрегат, адмирал Касатонов, который только в прошлом году прошел все испытания.
Принемал парад само собой.
Путин, как это бывает ежегодно.
От увиденного больше всего перебугались, конечно, британцы уж больно свежа.
Ну, наверное, в памяти провокация с их дефендером.
Настолько перепугались, что назвали Севастополь российская.
Российский ежегодный парад в честь дня Военно-морского флота проходит в Петербурге.
Масштабное событие в честь основания российского флота.
В нем участвуют более 50 кораблей, 48 единиц авиатехники и 4000 военнослужащих.
Президент Владимир Путин провел смотры этого парада.
Подобные мероприятия прошли в пяти российских городах.
Здравствуйте, товарищи.
Поздравляю вас с днем военно-морского флота.
Президент Владимир Путин воспользовался парадом в честь дня военно-морского флота,
чтобы в очередной раз наполнить о военной мочи России,
расхвалив российское гиперзвуковое ядерное оружие на церемонии,
которое проводилось в его родном Санкт-Петербурге.
В своём выступлении Путин сделал акцент на стремительном
превращении России в военно-морскую державу.
Боюни Путин обвинил Соединённые Штаты
и Соединённое Королевство в осуществлении провокаций в Чёрном море,
когда между британским и с Минцем Дефендер
и российскими кораблями истребителями
произошло столкновение у берегов Крыма.
Владимир Путин вчера похвалился,
что Россия обладает возможностью нанести неотвратимый удар по
своим врагам.
Происходит это вскоре после конфронтации с Британией
в Черном море.
В воскресенье Россия отмечала 325-летие со дня основания
своего флота.
Парады с участием кораблей прошли в главных портовых
городах.
Путин посетил парад в Санкт-Петербурге, в котором
приняли участие более 50 кораблей.
Люди, казалось бы, цивилизованные одни американские, другие
британские, а логика все равно украинская, то есть Путин в любом случае нападет. Либо по
случаю учений нападет Путин, либо по случаю празднования дня морского флота нападет Путин,
либо нападет потому что Олимпиада. Делать Путину, как известно, больше нечего. Из года в год
выходят в свет такого рода публикации, посмотрели на сайте они наиболее читаемые у них в средствах
массовой информации, то есть там в самом деле создаётся параллельная реальность, в которой
президент России просто подбирает дату для того, чтобы атыковать то ли Украина, то ли сразу
американцев, потому что здесь речь идёт о нанесении ядерного удара, ну и речь конечно же о том,
что нанесён этот удар будет с подводных лодок, обращаем еще раз внимание, российская военная
Доктрина носит оборонительный, а не наступательный характер, поэтому вы дыхаете никуда мы не нападаем во всяком случае Галкин прямо сейчас.
А теперь покажите нам, пожалуйста, кадры, которые шокировали весь спортивный мир. Кульскоры сейчас идёт, Олимпиада, Кульскоры долгожданные.
Вот они, эти видеофрагменты. Вы, наверное, помните чудесная штангистка Лаурель Габбард, та самая женщина, которая в качестве трансгендеров
Гендера впервые примет участие в олимпийских играх в Токио.
Мало того, что эти олимпийские игры наиболее разнообразны.
В том смысле, что 146 гомосексуалистов принимают участие.
Это рекорд за все последние годы.
Ну и чудесная габбард, ныне женщина, в прошлом мужчина,
никогда не выигрывала, став мужиком, стала немедленно чемпионкой.
Прошла квалификация.
То есть уровень тестостерона в плазме её крови соответствует тому, что она всё-таки женщина.
Посмотрите, как это было.
Общественность чувствует себя преданной решением Олимпийского комитета и разрешит.
Хаббард участвовать в соревнованиях по тяжелой атлетике среди женщин.
21 тысяча человек подписали петицию, призывающую к пересмотру правил.
96% читателей Daily Mail считают, что у Лорел Хаббард несправедливое преимущество.
Это полностью игнорирует физические преимущества спортсмена мужского пола,
скорости, росте, выносливости и силе, говорится в петиции.
43-летняя тяжелая атлетка была выбрана представлять новую Зеландию
на олимпийских играх в Токио 21 года, что сделала ее первой трансгендерной спортсменкой, которая выступит на высшем уровне.
96% опрошенных считают, что это несправедливо, но плевать на большинство, защищать надо, как мы все прекрасно знаем, меньшинство.
Обратите внимание, что тренер у трансгендера тоже трансгендер. Трансгендер весит 131 килограмма, а поднимать может вес в размере 285 килограммов,
килограммов, как это часто бывает с любыми хрупкими женщинами. Удачи ей! Алексей Исанович!
Ну, сначала про хорошее. Давайте. Я был вчера в Санкт-Петербурге. Вот, во-первых, это красиво.
Вот это, во-первых, парад, да? Во-вторых, ну и правильно, пусть боятся. Один атомный крейсер,
который у нас, кстати, поступает на вооружение, он может просто действительно любую страну,
включая Америку, призвать к миру. Один. А их у нас не один. Или вернуть в родную гаммунь. Да,
или бы так. Либо так. Вот, поэтому не надо вот это сказать, думать, что да, для вас,
для вас, ребят, заходите дальше в наши воды, мы вас ждём. Вот, вперёд, из песни. Это раз. Второе,
а чего никто не понял? Дальше-то не понял. Куда вы говоришь, потом поехал. Он поехал на
адмиралтейскую верфь, которая никогда не строила гражданские суда, никогда.
Сейчас она построила рыболовецкий трайл, отличный вообще корабль, и он принял участие в его спуске на воду.
Потому мы, вот наша военно-промышленная комплекс, он уже становится на службу, кстати говоря, гражданским судам, вот в данном случае, или там сказать вообще конверсию.
Ну, конверсия не такая, что вместо ракет будем делать чайники, а вот правильная конверсия.
Вот это очень важно, это надо тоже знать.
Теперь, что касается этих ребят.
Ребят, ну у вас ведь есть своя Олимпиада, где там гомики, трангендеры и все такое вместе, и куда нормальных людей не пускают.
Ну и занимайтесь этим, что вы сюда то лезете?
А вот теперь вместе.
Вот вау, а вместе.
Вот смотри, вместе, это вот там сильнее, вы же там быстрее вместе.
Вместе где? В вашем месте, туда куда вы нас зовёте, мы нам не надо.
Вот в этом месте, куда вы нас зовёте. Это известное место, понимаете?
Она не за поезд, а хоть туда не надо нам.
Это если вы туда в этом месте, так вы и будете в этом месте. Понимаете?
А это мы там не будем, потому что Япония сегодня что сделала?
Она как раз своя Олимпиада показала, что там никакого в месте нет, если уж правильно трактовать это слово.
Ни зрителей нет, ни объединения стран нет, разногласия страшные.
Там кровати даже к картонной поставили.
Потому что они спеработали на сериалах.
Люди басхетболисты не могут там зайти и вот так ходят в этом.
Но это вообще ценовки, им бросьте, как по вашему культуре положено.
И пускай они там моются там где-нибудь в луже.
Но это же идиотизм, где там вместе?
Там все это Олимпиада, которая разъединила всех.
Сейчас Олимпиада — это игра для политиков, в чистом виде, поэтому смотреть никто не хочет, смотреть никто не будет, никто его не смотрит,
потому что уже, а эти извращенцы из туда поставят, так и вообще закроют Олимпиаду, и нечерта туда ездить. Я, знаете, был вот в Хабаровске.
Когда вы говорите, никто не смотрит Галкин, мы имеем в виду, что никто не смотрит на трансгендеров, а за российскую команду все будут болеть,
сразу после нашей программы начнутся игры, приличные люди смотрят на приличных людей, но
чем больше таких, как Лаурелла, тем меньше, конечно, сторонников большого спорта.
В самом деле, интересы трансгендеров они учли, а интересы наших волейболистов,
которые в среднем выше любого статистического гражданина, не учли, они не помещаются,
о чем вам говорит Журавля Бахаи, номера ни в кровати не помещаются, ни в души,
На унитазах сесть даже не могут. Говорят, японцы маленькие, да, ну то есть про трансгендеров японцы подумали, а проволейбалистов российских нет.
Когда создавались вообще олимпийские игры в Древней Греции и объединялась Греция, именно тогда было придумано, что войны заканчиваются.
это был там 7 век примерно до нашей эры и но чтобы молодым людям энергию было куда девать то есть они будут
соревноваться вот как говорится в спорте да они воевать между собой то есть смысл олимпийских игр и когда
его возрождал барон де вертем он как раз был именно в этом полное отсутствие политики полное отсутствие
разъединения и так далее политику сюда повнесли с допинговыми скандалами с вот этими бойкотами
Это не надо допомогать.
А сейчас еще есть трансгендерами, которых сюда засунули.
Это тоже абсолютно политический вопрос.
Мы знаем, как он разделяет людей во всем мире.
Они действительно убивают спорт, убивают олимпийское движение.
Это как минимум несправедливо, когда мужик соревнуется с девушками.
Это проблема...
Это странно.
Я к Гармонам как женщина.
В соревнованиях велосипедную гонку выиграл такой же трансгендер.
То есть, по сути дела, мужик.
Конечно, естественно, он всех победил и ему вручили медали.
Протест этот был, но этот протест никто не замечает,
потому что действительно, как вы говорите, права трансгендеров
для них важнее прав там всех остальных обычных людей.
Дональд Трамп не зря называют его нашим человеком, посмотрите.
Такое же эмоциональное в отношении трансгендеров, как
и Алексей Журавлёв.
А я их путаю.
Сама путаю.
Мужчинам разрешают соревноваться в женском спорте, как вам
это нравится.
Это разве честно, вы видели штангиста?
Мне неприятно вам это говорить, дорогие женщины, но он побил установленные в Америкорды.
Этот парень поднимает вес раз-раз и установленного 9 лет назад рекорда бац и нет.
Он это даже одной рукой может сделать, это крайне не честно.
В чем он не прав, Алексей?
Видео выступления Журавлевого показали, а Трамп так где, собственно.
На самом деле, Олимпиады, конечно, вместе, да, у нас 97% людей не знают наших олимпийских спортсменов,
зато эту госпожу Лаурель теперь узнают все.
Что интересно, да, сопоставление военно-морского порада и вот этой ситуацией на Олимпиаде, оно у нас сами очень правильное.
Это вопрос действительно о ценностях.
На Западе очень стесняются военных порадов, они вообще как-то свою армию немного стыдятся.
И когда, ну, нам это привычно, нас порад 9 мая, у нас военно-морской аппарат каждый год.
Некоторых государств есть на то основании, например, у Германии, а у нас совсем другие жизненные обстоятельства.
Мы в самом деле гордимся, и я надеюсь еще долго сможем гордиться и долго таким образом сможем воспитывать своих детей в этом стиле, а не вот в этом вот хохляцком, как сам про себя мальчик сказал.
Да, действительно, смотрите, мы, когда говорим это мы, наш флот, наш парад, наши корабли, наши верфи, а у них главные не мы, а у них главная, да, вот я.
И для них главное показать, потому что вот, смотрите, это зачуханная женщина трансгендер, теперь таскаешь танги наравне с другими.
То есть это именно вопрос о ценностях. Это именно вопрос о том, что...
Алексей, вы не понимаете, у них есть специальные игры для зачуханных в пользу вашей терминологии, женщин, трансгендер.
Ну да, таких, как вы, или не дай бог Журавлёв, не допускают, туда не допускают нормальных людей.
Они созданы для трансгендеров и гомосексуалистов, а мы зачем их пускаем к себе?
Потому что им важно показать, каким бы ни был человек, каким бы бог бы его не наказал, каким бы образом, да, или каким бы он ни был там рождённым.
Наказание лета, у них же другая позиция.
Он может быть со всеми, он может быть в месте, пользуясь терминологией Алексея Александровича.
Это ценность, когда он же самый...
Это место не нравится. Как вы не поймете, Алексей?
Самый необычный человек может быть наравне с другими.
Бок наказал, сделал мужчины.
Сначала о хорошем.
Вот, вдумайтесь, мы отмечаем 325-летие российского флота.
А вот сегодня, 280-летие, когда российский флот прошло всего ничего, вы представляете, несколько десятилетий, уже открыл Аляску, вот сегодня как раз юбилей.
Русские моряки, чириков, капитан, значит, высадил там шлюпки, то есть вот как быстро развился тот самый флот, который был создан 325 лет назад, и благодаря этому Аляска стала российской, кстати, о возвращении в родную гавань.
Гавань.
Вот.
А что касается вот этих печальных новостей с Олимпиадами?
Слушайте, вот это мне понравилось, Алексей.
Вы меня при всем уважении извините, когда вы говорите
о том, что вот зачуханная женщина на равных получила
возможность сражаться.
Так в том-то и дело, что не на равных.
В том-то и дело, что у нее преимущество перед женщинами.
Это дискриминация женщин, которых бокс подобил, родиться
девушками, женщинами и так далее, и о том и речь.
Столько десятилетий феминистки сражались за равные права,
за то, чтобы женщины могли получать олимпийские медали,
за то, чтобы они могли сражаться.
Сейчас, пожалуйста, можно любого сделать таким образом
женщины, да, запустить и всё.
А куда деваться женщин?
Скоро для них придётся отдельно Олимпиаду проводить.
Вот до чего дошло.
То есть это...
Дём, выступление, скандал, феминисток.
о неравенстве. Вы помните, мы все знаем, почему, скажем,
сестры Вильямс побеждают. Все это знают, все это понимают.
У Шараповой нашли Мильдони, Крики, прочее. А когда Торпищев,
ну, в общем, намекнул, почему сестры Вильямс побеждают
назвавых братьями Вильямс, да? Тут же момент, ах, он
расист, хотя он, понятно, не расу имел в виду. Мы все
понимаем, что он имел в виду. Сразу дисквалификация
тенниса и тому подобное. Вот о чем речь, о том, что
Одни получают возможность, благодаря гармонам, тестостеронам и прочим препаратам медицинским, выигрывать у других, которые пытаются сражаться честно.
Посмотрите на эти кадры. Дискроминация. Женщин. Это мужик и художественная гимнатика. Женщине некуда детца перед минуту вернемся.
Писков только что рассказал, что Путин следит за олимпийскими играми и уже поздравил нашу первую
золотую медаль Виталина Бацарашкина. Принесла ее в дисциплине стрельба. Президент Путин
позвонил Виталине. Он не может смотреть прямую трансляцию, но всякий раз смотрит записи. Ну и еще
срочная новость. Будет русский финал фектований. Наша Софья Великая победила Анну Мартон. И теперь
сразится Софьи Позниковой, то есть у нас и золото, и серебро гарантированно переносимся в Токио,
на прямой связи с Японией. Наш спортивный ободреватель Дмитрия Губерниев. Дим, тебе слово где-то и чего мы сегодня ждем?
Ах, Ольга, я в Олимпийском дворце спорта, где проходит соревнование по водным видам.
И здесь, кстати говоря, сегодня же, между прочим, была одержана, ну, пока еще не победа, бронзовая награда у Виктора Минибаева, Александра Бондаря в синхронных прыжках с 10-метрового вышки.
Обращаем внимание, кстати, Оля, на то, что Александр Бондарь, он раньше выступал за Украину.
В 2015 году, казалось бы, закончил свою спортивную карьеру, а потом Россия пригласила Бондаря, обеспечила условия.
Он стал, кстати, прапорщиком ЦИСК, вооруженной силы Российской Федерации, и наши ребята взяли бронзу в упорной борьбе.
То есть Россия протягивает руку и благодарный спортсмен выигрывает.
Россия страна возможностей.
Вот сам из Луганска, кстати говоря, но конечно мы страна возможностей.
Но, кстати говоря, вот смотрите, София Великая против Софии Поздникова.
Это повторение 5-летней дамности финала, когда София Великая стражалась с Яной Гигарян.
Горян и тогда великое уступило. Но что касается Софии Познякова, ведь это потомственная
спортсменка, Станислав Позняков, ее отец, четырехкратный олимпийский чемпион. И, кстати говоря,
президент Олимпийского комитета нашей страны. Представляете, солнцем полна голова. Кто-то из наших
обязательно выиграет, но кто-то и проиграет. Вот нам бы такие приятные новости на этой олимпиаде,
но здесь еще будут. Будут обязательно медали у сборной команды России и по плаванию. И французские
Вот они, в том числе и великий Яни Канель, Олимпийский чемпион, подтверждает, что мы продолжим сражаться вместе с целой Европой, против, казалось бы, гегемонии Соединенных Штатов, но американцы свои медали здесь не добирают, Ольга.
И вот это крайне интересно. В общем, следим за репортажами, болеем за нашу страну и хочу сказать, Ольга, вы сегодня роскошно выглядите. Вот что значит, нет, студия Евгения Попова.
Восхитительный, совершенно. Дмитрий Губерниев не упускает шанса развлекаться в прямом эфире. Дима, спасибо тебе огромное, следим за трансляциями на телеканале России.
Сегодня мы тоже ожидаем медали. Буквально через 10 секунд начнется прямая трансляция из токио, спортивная гимнастика, мужчины и командное плавание полуфинал. Смотрим.
