60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет, начинаем с сенсационных новостей.
Президент Украины Зеленский готов спасти Евросоюз от холода в беседе с главой Еврокомиссии Урсулы Фондур Ляин, пан Зеленский, озвучил целый ряд предложений, направленных на предотвращение энергетического кризиса.
В частности, Зеленский выразил желание снизить стоимость транзита российского газа
и продоставить свои подземные хранилище для стратегического резерва.
Звучит, конечно, как каникдот, потому что спасать прямо сейчас нужно не Европу, а самого президента Зеленского.
Из-за отсутствия топлива сегодня, только сегодня на Украине остановились еще 23 энергоблока тепловых электростанций,
станций и электроцентралей.
В атаку на Россию пошел и польский премьер Муравецкий,
он заявил, что Германия следует немедленно остановить
северный поток 2.
А далее интересно, остановить северный поток 2 во имя мира.
Отвечая на вопрос газету Бильд, что Муравецкий скажет
новому канцлеру ФРГ Шольцо во время их первого телефонного
разговора, польский премьер, как и сказал.
Шольцо он сообщит, что Польша в борьбе добра и зла прямо сейчас защищает границу Евросоюза.
А Меркель звонит нелегитимному Лукашенко и оплачивает Путину газ и трубопровода.
Поэтому новый канцлер Германии Шольц с первым делом во имя того самого добра и в частности мира должен положить конец такой порочной практики.
То есть поляки для победы над Путиным предложили немцам замерзнуть.
Годное предложение. А еще попросили денег на стену.
Как называемый европейский вал, строительство которого на границе с Белоруссией уже началось.
Глава польского МВД Каминский сообщил, что работу ведут круглосуточно в три смены.
Цель стройки, объяснил глава Мит-Польши по фамилии Ебломский,
не дать плохим парням Путину и Лукашенко закидать Европу человеческими боеприпасами.
Людми беженцев, еблонские, запретил называть официально.
Объясните миру, почему вы, как член ездимократическая страна,
которая признает права человека и верховенства права,
используя водомеды и слезоточивый газ против беззащитных
и невооруженных гражданских лиц. Почему вы это делаете?
Я довольно сильно удивлен, что вы назвали их беззащитными,
В то время, как мы все видели кадры, где они атаковали нашу границу наших солдат, кидали камни, они также бросали светошумовые гранаты, которыми их вооружили белорусские силы, так что они не имеют ничего общего с беззащитными беженцами.
Эти люди не беженцы, мы говорили это, и это нужно повторить, потому что это не миграционный кризис, это искусственно созданное политическое давление.
Они используют камни как оружие в игре Лукашенко, его гибридной войне против ЕС.
Этих людей привезли к нашей границе никак беженцев.
Их заманивают в Европейский Союз с ложной надеждой, что им разрешат незаконно пересечь границу.
Мы не должны позволять этого, потому что это лишь скажет Лукашенко о том,
чтобы он привез еще больше людей, сотни тысяч, а не десятки тысяч, как сейчас.
Согласно международному праву, вы должны пустить их, чтобы они попросили убежище.
Но вы приняли закон в прошлом месяце, который отвергает это право.
Что вы будете делать с этими людьми, если они останутся на границе?
План Лукашенко заключается в том, чтобы создать опасную ситуацию,
причинить этим людям ущерб, чтобы показать, что другие страны ответственны за их судьбу.
Но это не так. Польша, Литва и ЕС не ответственны за это.
но ответственность несет господин Лукашенко.
Но то есть сама Амампур задает вопрос представителю Польши,
зачем вытравить о людей газом еблонский в ответ,
а это не люди, а не злодеи.
Еблонский может на слова сколько угодно рассказывать
о нелегитивности белорусских властей,
но когда Европу приперли к стенке,
она с этими самыми нелегитивными властями
вполне себе легитимно, нормально, готова беседовать.
Лукашенко может записать себе победу прямо сейчас по очкам. Разговаривать с собой Меркель он заставил уже важды.
Второй разговор состоялся вечером на Кануне, на таком фоне президент США Байден.
Объявило наступление решающего этапа борьбы за лидерство в 21 веке.
Говорит, чтобы победить автократию у демократии, есть от силы года 3, но может 4.
И если в ближайшие несколько лет США не одержат победу в борьбе за мировое господство с Россией и Китаем,
Гиги Мона и весь западный блок ждет вы не поверите крах и самолеплодаться.
Мы единственная страна в мире, которая считает, что все в наших силах.
Если мы задумаемся, нет ничего невозможного.
Мировые лидеры слышали, как я говорю, ставка против Америки никогда не была хорошей, никогда.
Мы находимся на переломном этапе мировой истории.
Все меняется не только здесь, но и во всем мире.
И вопрос, как мы на это ответим, что мы делаем?
Я даю вам слово, как Байден, что через 50 лет историки
будут изучать этот момент, эти последние два года
и следующие 4-5 лет, и они будут решать, выигрывали
Америка или проиграла соревнование за 21 век в этот
самый момент.
Именно здесь мы сейчас находимся, все части земного
шара меняются.
Кто еще, если не США, будет решать проблемы, стоящие
перед международным сообществом?
«Нам надо вернуться в игру, ребята, потому что если
мы не сможем вернуться в игру, то еще будет решать
кризис на Ближнем Востоке.
Кто еще будет разбираться с израильским паристинским
вопросом?
Кто будет иметь дело с важными вопросами, какая еще
страна будет вести за собой мир?»
«Согласитесь, в интересное время живем.
Могли ли мы себе с вами представить еще каких-нибудь
Десять лет назад подобные заявления от президента
Америки, теперь же они заявление звучат едва ли не раз в
месяц.
Иными словами, если надо объяснять, если надо доказывать
всем, что ты самый главный, значит, ты уже не самый главный.
Занерничали в Пентагоне министр обороны США Остин.
Так и не понял, зачем Россия сбила свой противоспутниковой
ракетой, свой же советский спутник.
Костин, разумеется, еще раз обвинил Путина в анексе
космоса, в агрессивной агрессии, как принято теперь говорить,
правда, пафос заявления несколько портит тот факт, что еще в восьмом году США
проделали то же самое со своим военным спутником, и тогда все было окей, а вот
когда сделал это России, это уже не окей, как сейчас говорят в интернете, это
другое. Чтобы хоть как-то замаскировать свой проигрыш, Белый Дом решил
перевести все в шутку с помощью придворных шутов. Посмотрите.
Да, Россия взорвала спутник с помощью ракеты. И, ребята, я продолжаю говорить, что эти вечеринки,
где раскрывается полребенка, совсем вышли из-под контроля. На самом деле я не знаю, почему Россия взорвала свой
собственный спутник. Может, он заявил, что будет соревноваться на выборах с Путиным? Кто знает. Но должен быть какой-то
способ получше сделать это. Я имею в виду, если ты хочешь избавиться от чего-то, делай, как делают
Нью-Йоркция, вытащий вещь на тротуар и поставь в большую табличку, где написано «бесплатно».
«Кто-то должен дать от поры России? Может быть, Америка должна создать силы, чтобы защитить «Посмос».
Что вы говорите? Ой, она уже есть. Я назвал ее самым бесполезней вещью.
Со времен, когда Дональд Трамп создал Дональдед Трампа младшего,
будет, что мне нравится в Америке. Америка бы никогда не запустила ракету, чтобы уничтожить спутник.
спутник, ну то есть они пытались, но она случайно попала в сирийскую свадьбу, но главное они не попали в спутник.
Удивляет конечно это ирония в том смысле, что в 2008 году в результате атаки
американцев на сирию
была действительно уничтожена сирийская свадьба
в результате атаки погибли несколько десятков человек.
Шутки-шутками. В Вашингтоне сейчас всерьез рассматривают сценарий третьей мировой войны,
в которую втянет всех тут нет никакой интриги президент Российской Федерации Путин.
Мысль, конечно, не новая, но на этот раз уверяют. В Вашингтоне ситуация накалилась настолько,
что ее даже можно сравнить с началом Первой мировой войны. До открытого столкновения якобы не
не хватает лишь одного и единственного случайного выстрела, а также британская королева
посмотрите на эти кадры сегодня утром встретилась с главой генштабы в Великобритании
Ником Картером, тем самым Ником, который сообщил, что мир никогда не был так близок к войне, как сейчас
видимо уточняло, где ближайший от Букингемского дворца Бунтвар. Смотрите
Россия всегда была провокатором на границе с Украиной, поэтому мы всегда ищем возможности помочь нашим украинским партнерам,
чтобы они были уверены, что все обязательства их безопасности, которые мы взяли на себя, в силе, и что они смогут защититься от России.
Вы переживаете, что Россия может вторгнуться?
Мы беспокоимся каждый раз, когда Россия начинает наращивать силы вдоль границы.
Они обязательно воспользуются преимуществом и используют каждую возможность, чтобы создать новую группировку войск. И это нас, конечно, беспокоит.
Свой эксклюзивный комментарий для CNN зампомощника госсекретаря Мира Резник дает в контексте предстоящей большой войны с Россией, которую Путин, по версии Вашингтона, начинает с обострения на пульско-белорусской границе.
Американский журнал «Глоболит» сравнивает ситуацию с 1914-м годом, когда формальным поводом для первой мировой столу убийства в Сарайле.
Все ингредиенты есть. Белорусский диктатор Лукашенко похож на законсервированную копию императора Австро-Венгрии Франция Иосифа I.
Столкнувшись с угрозой потери власти дома, он отчаянно пытается сохранить свою империю.
империю. С этой целью Лукашенко привлёк Россию как средство подавления собственного населения и
противодействия западным санкциям. При Путине Россия всегда готова ухватиться за любую возможность,
чтобы провоцировать на международное арене. Эта нация, к сожалению, выделяется только в
отрицательных проявлениях власти. То есть Украина выполняет роль предвоенной сербии.
Белоруссия, Австро-Венгрия, неграционный кризис — это убийство эрцгерцега-продинанта.
При этом страна ЕС-Польша, которая отказалась принимать беженцев,
называет себя первой жертвой российского президента.
Второй жертвой должен стать Киев.
И вам надо ваше правительство беспокоить,
что может случиться очередное вторжение России на Украину.
Нас беспокоят любые действия России в последние месяцы,
особенно в последние дни.
Массовое скопление военных и украинских границ.
Конечно, мы обращаем внимание на эти угрозы.
эти угрозы. Мы последовательно предупреждали Альянс, правительство США просили не вести с
Владимиром Путиным дела, которые могли бы послужить его интересам. Мы должны быть едины во мнении,
Путина, Лукашенко, рука об руку работают над дестабилизацией безопасности в Центральной Европе.
Это нужно признать, и на это нужно очень твердо реагировать. Пасол Украины в Лондоне в
прошлом глава украинского медопрестайка просит деньги на корабли и оружие. Мы пытаемся избежать
мировой войны. Мы надеемся, что русские тоже это поймут,
потому что они тоже часть этого общества. Они живут
с нами на одной планете. Но сегодня мы также видим,
что санкции на протяжении последних 7 лет хорошили
плохие слова в их адрес. Не остановили их стремления
заходить всё дальше.
«В третьей мировой война вы серьёзно говорите об
этом?»
Я думаю, большая часть мирового принимала это серьёзно ещё
7 лет назад. Были вместе с нами и сейчас готовы
постоять за нас. Остальную мир сейчас уже готов к такому
развитию событий, но я надеюсь, мы сможем избежать этого.
Помощник украинского президента называют точную даку.
Атаки Путин нападет в ночь на 25 декабря, чтобы западный
мир праздную Рождество не смог прийти на помощь Зеленскому.
«Россияне сейчас забрасывают нам дезинформацию и Западу,
и нам такого рода, что у нас нарушено, что они денег
готовы, им два-четыре месяца на создание группировки,
и потом они рады сломануться, только тогда они смогут
пойти.
Реально, я думаю, они готовы к Рождеству.
Почему гражданство? Потому что нужно субзапад, а можно протестантское, чтобы запад не реагировал.
Глава пентагона Остин за последний месяц уже объехал Грузию, Украину, Румынию, Бельгию и Норвегию.
Главная тема – агрессия Путина.
Господин министр, с нетерпением жду обсуждения того, как мы можем расширить и углубить наши давние связи в области обороны
и обсудить вызовы безопасности на крайнем севере, вопросы глобальной безопасности,
а также обсудить наши общие взгляды касательно вызвав со стороны России.
Норвегия пристально следит за развитием ситуации в России,
как на ее севере, так и на востоке.
Мы озабочены российским военным потенциалом по соседству с нами
и приветствуем растущий интерес и растущую активность со стороны США
и других союзников на крайнем севере.
Солдаты НАТО расконсервировали базу времен Холодной войны в Германии.
Ее планируют оборудовать ядерными гиперзмуковыми ракетами
большой дальности черный орел. Скорость которых составляет до 6400 километров в час,
что позволит нанести быстрый удар по Москве всего за 21 минуту 30 секунд.
На протяжении почти трех десятилетий эта часть играла невероятную важную роль в усилях
нашего альянса по поддержанию мира на этом континенте. Как и многие другие части после
окончания Холодной войны, она оказалась ненужна и была расформирована, но в каком-то отношении
Вплошения те времена возвращаются.
Распесервирование этой части является частью восстановления
возможностей США по объединению огня на целых театрах
военных действий, от имени нашей страны и нашего Альянса.
Дохрани бог этот Альянс, дохрани бог армию США и да будет
продолжать бог хранить Соединенные Штаты Америки.
В Польше в ежедневном режиме – переговоры о привлечении
союзников НАТОК к разрешению кризиса на польско-белорусской
границе.
Варшава перебросила в район погран-перехода Кузнеца к колонну ПВО.
В небе над границей американский развед самолеты, бомбардье и боинг
висели в том числе над территорией Калининградской области порядка 5 часов.
В Эстонии учение резервистов до случайного выстрела как в 1914-м считанное мгновение.
Мы рассчитываем, что подразделение можно будет укомплектовать в течение 24 часов.
Резервисты получили сообщение о том, что мы проводим дополнительные сборы в рамках повышения боевой подготовки.
Но мы также возведем несколько защитных сооружений на границе Эстонии.
За последние пару лет мы получили много нового оборудования и техники.
Пройдет обучение на новых типах транспортных средств. Конечно, будут и стрельбы.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Но, во-первых, странные G7 осуждают Белоруссию за организацию нелегальной миграции вдоль своей границы.
Это официальное заявление всех семи государств.
Если бы Россия не покинула эту организацию, была бы большая восьмёрка.
Но нет, и мы бы, конечно, витировали подобного рода заявления.
Она только что была официально сформулирована.
Теперь новости, скажем так, приятные для всего мира Грозные.
Корабль Северного флота Адмирал Горшков, насколько
я понимаю, в нашем распоряжении уже появились эти кадры,
выполнил новый испытательный пуск гиперс-звуковой ракеты
ЦРКОН.
Ракету поразила цель, прямым попаданием это экстренное
сообщение Министерства обороны Российской Федерации.
Если есть возможность, давайте мы посмотрим все вместе,
как это было.
Внимание.
Ну и экстренное заявление британского премьер-министра
Борис Джонсон только что сообщил, что Россия допустит
фатальную ошибку, если Путин не прекратит военную авантюру на польско-белорусской границе,
если он не прекратит военную авантюру вблизи украинской территории, если он в принципе не
остановится. Складывается полное ощущение, что мы заигрались в большую войну и не очень
понимаем, что она в самом деле может начаться, а если начнется, то закончится очень печально для
для всех абсолютно из нас, Игорь Юрьевич.
Войну ведь играет не Россия, в войну играет Запад.
И роль, знаете такого, науськивающего.
Хозяина выполняется в Соединенной Штаты Америки.
В этих условиях нам важно помнить уроки 22 июня 1941 года.
Быть готовыми к отражению агрессии сразу же,
как только она началась, с первых минут до промедления.
Современный мир и новые военно-политические реалии таковы,
что мы не можем, как в 1941 году, отступать до Москвы,
а потом гнать агрессоров назад
и заканчивать через четыре года войну в Берлине.
Изменился мир, изменилась география театров военных действий.
Поэтому как только есть ли вдруг агрессия против России
станет реальностью, мы ответим на эту агрессию
со всей решимостью и самое главное и в Пентагонии
и в западных столицах в НАТО должны помнить слова
президента России Верховного главнокомандующего Владимира
Путина.
Мы будем наносить удары прежде всего по центрам принятия
решений.
Поэтому атака на Россию, стран НАТО в Европе будет
означать, что первый удар мы нанесем по Пентагону.
Первый удар мы нанесем по важнейшим центрам принятия
военно-стратегических решений в Соединенных Штатах Америки.
А уже потом или одновременно мы нанесем удары по тем центрам принятия решений в Европе,
в частности, по штаб-пвартире НАТО,
по штабу Верховного Главнокоманда, еще вооруженными силами НАТО в Европе,
для того, чтобы обнулить и выключить те центры,
те мозги, которые планируют агрессию против нашей страны.
Это не угроза.
Еще раз прошу правильно меня понять.
Это констатация современный мир, скорость ракетного оружия, подлётное время, обретают абсолютно иные сегодня характеристики.
Мы понимаем, что танковыми клиньями сегодня до Москвы рассекать никто не будет.
Здесь уже были объявлены планы натурских стратегов.
Первый удар по Москве.
Ракетное оружие, подлётное время, где? 10, 15, может быть, где?
Если они разместятся на Украине в Прибалтике, это будет уже считанные минуты.
Три, может быть, пять минут.
В этих условиях у нас должен быть потенциал,
политическое воле и возможности сразу, быстро, внезапно ответить на эту агрессию.
Я правильно понимаю, что войска границы по нынешним временам стягивать в принципе не нужно.
Нет.
Если война начнется, она будет с воздуха.
Она будет, прежде всего, из воздушно-космической сферы.
И именно поэтому сегодня у нас воздушно-космические силы — это один из наиболее передовых технически оснащенных и боеготовых видов вооруженных сил.
Да, мы испытали противоспутниковое оружие, но американцы это сделали ещё в 2008 году.
— Китайцы индусы в Тонче.
— Когда американский крейсер выполнил удар с поверхности океана по спутнику, американцы объявили его аварийным.
это был неработающий спутник, то есть они провели точно такое же испытание как мы и модернизированная против
ракета SM-3 с поверхности океана со стандартного американского крейсера вышла в космос и на высоте
250 где-то 260 километров поразила американский спутник, тоже были осколки, но в Соединённой
Штаты Америки тогда на все претензии сказали, мы обеспечили безопасность этих испытаний и мы в праве
их проводить во имя национальной безопасности Соединенных
Штатов Америки.
Поэтому сегодня на все претензии шефа Пентагона
мы тоже ему отвечаем.
Россия вправе проводить аналогичные испытания.
Мы их осуществляем с соблюдением необходимых мер предосторожности.
Мы обеспечиваем безопасность других действующих космических
объектов.
И это право России.
Почему мы это сделали?
Уже в течение ближайших 5 лет на околоземной орбите
Американцы развернут группировку ударных мини-шаттлов.
Они известны под названием X-37B и указаны на американские
мини-шаттлы будут способны внести различные виды
оружия, даже ядерного, для того, чтобы атаковать
любые наземные цели.
В этих условиях мы демонстрируем, что у нас есть потенциал.
Концерн воздушно-космической обороны Алмаз-Антей, я
могу так предположить, в рамках тех испытаний, которые
провели министерство обороны России, продемонстрировали
свои новейшие разработки, в том числе и в области противо
спутникового оружия.
Ну а теперь вернемся к европейским делам.
Помните нам говорили, какая нужна Европа, большая, от
лесобона до Владивостока.
Нас туда хотели интегрировать, мы были готовы.
Чем все это закончилось, новой берлинской стеной, новым
железным занавесом на границе между прибалтийскими
странами Польшей и нашей союзницей Белоруссии. Вот к чему все свелось. Нас снова обвиняют во
всех всевозможных грехах, как это было во времена СССР. Мы словно злобный и коварный монстр.
То есть вновь идет демонизация России. В этих условиях, безусловно, мы прекрасно понимаем,
что вот эти мигранты это лишь разменная монета. Сараевский выстрел может
прозвучать в любой момент и мы не знаем где это произойдет и кто совершает
эту провокацию но с большой степенью вероятности можно сказать что на роль
вот этого террориста который нажмет на курок третьей мировой войны на эту роль
готовят украину абсолютно безответственная нынешняя украинская
власть президент зеленский он сегодня даже не марионетка знаете вот перчатка
на американской руке с помощью которой будут нажимать вот этот курок
выстрела, которая приведет к третьей мировой войне.
Украинская власть не просто безответственна, она приступна
безответственно.
Украинское государство как таковое не состоялось,
поэтому мы видим не просто выражение Украины в третьесортную
латинно-американскую диктатуру, мы видим, что это главный
механизм дестабилизации в Европе.
Украина делает все, чтобы в Европе была запущена большая
война.
Начиная с экономических вещей, это пытаются блокировать
северный поток-2, ну и предлагают свою территорию для реальных ударов.
Это очень опасно, я еще раз повторяю, нам надо держать порох сухим, надо употреблять
все дипломатическое давление, все дипломатические и политические усилия для разрядки ситуации,
но мы должны понимать, что вот этот военно-политический союз, Россия и Беларусь,
он сегодня должен укрепляться, Беларусь наш союзник, мы должны сделать все для ее
политическое и экономическое усиление, потому что мы спина спине отражаем вот эти удары.
Ну и наконец вот этот дреклеющий гегемон. Знаете, бодрый Байден, это звучит сегодня как анекдот.
Точно так же, как бодро Америка. Конечно, Америка деградирует. Она еще сильна, безусловно.
Но мы видим эти конвульции, мы видим вот эти желания, проваливаясь с пропасть, еще схватить и утянуть с собой кого-то.
Это очень опасный момент современной истории.
И, я думаю, Россия, вместе с другими ответственными
политическими игроками современного мира, прежде
всего с индийским, с Китаем, должно сделать все, чтобы
ум, спокойная политика, прогматизм и воля остановили поджигатели
войны, а сегодня угроза мира снова исходит от США и
НАТО.
Как это было все предшествующие годы, начиная с 49-го года?
Так разговоры о том, кому поручат произвести этот сараевский выстрел, прямо сейчас в украинской Верховной Раде обсуждают тот факт, что нужно наделить пограничников правом,
открывать огонь на поражение, если на территории Украины будут замечены беженцы, которые придут на Украину с польской-белорусской границей.
В нашем распоряжении уже появились первые кадры, да, действительно сообщает нам украинская власть, где-то в районе зоны отчуждения,
где-то в районе Припяти сегодня были задержаны несколько человек, они при задержании якобы сообщили,
что их перевезли, помогли им перебраться на украинскую территорию, что предоставили им поддельные паспорта для того,
чтобы оттуда из Украины отправиться, попытаться во всяком случае отправиться на территорию Европейского Союза,
где их теоретически по-прежнему где-то там должна ждать Ангела Меркель Песков при этом только что сообщил,
что вчерашний разговор секретаря Совета безопасности Патрушева с Салеваном – это помощник Байдена по национальной безопасности,
Касался в том числе ситуацией на польско-белорусской границе
Саляван Хяково высказал Патрушеву американскую озабоченность
и призвал Российскую Федерацию, где эскалации, как если бы уже было доказано,
что то, что происходит на польско-белорусской границе, это наших рук дела.
Ну и послушаем этого чудесного человека, Остина, который во всём и сразу обвиняет нас
и космос, и спутники, и Украина, и Лукашенко.
Внимание.
Как действующий военный офицер, считаете ли вы, что скопление
российских вооруженных сил на границе с Украины
указывает на подготовку к вторжению, и что именно
вас так беспокоит в российском противоспутникам испытании?
Указывает ли это на то, что был сделан шаг в сторону
конфликта в космосе или милитаризации космоса?
Мы по-прежнему наблюдаем настораживающее поведение России, и вы обозначили две ключевые проблемы.
Во-первых, это наращивание войск близи Украины и недавние испытания противоспутниковой ракеты.
Ни одной из этих действий не способствует обеспечению безопасности и вызывает у нас глубокую озабоченность.
Мы продолжим призывать Россию действовать ответственно и более прозрачно.
Мы очень внимательно следили за наращиванием сил на границе с Украиной.
По правде говоря, мы не совсем уверены в том, что задумал мистер Путин, эти действия безусловно привлекли наше внимание.
Я бы призвал Россию быть более прозраченными в своих планах и предпринять шаги по выполнению Минских соглашений.
Наша поддержка суверенитета и черетериальной целостности Украины остается неизменной.
что касается испытания противоспутникового оружия,
больше всего нас беспокоит та опасность, которую этот тест представляет для международного сообщества.
Он подрывает стратегическую стабильность.
И, как вы знаете, теперь в космосе целая поля из обломков, которая будет там навсегда.
Безусловно, мы озабочены милитаризацией размещением оружия в космосе,
и мы, безусловно, призываем Россию и все страны действовать ответственно в этом отношении.
Алексей Исанович.
Да, не знаю, слушай, там искать логику, конечно, сложно
в этом деле во всём, но мы должны оставаться на позициях
каких-то там.
Это идеальный человек американской мечты, негр, чёрный,
русофоб.
Ну ещё, если бы трансъендер был, то это вообще идеальный
вариант был бы для американского, так сказать, эстеблишмента.
Женат есть дети, но защищает права меньшинства.
Ну вот видите, практически уже там чуть-чуть еще надо развестись и пол сменить, все будет идеальный вариант.
Я поняла.
И нам сказать, вот так делаете все, а мы так не хотим, не хотим.
Вот они, понимаете, здесь, вот вдумайте сами, американские самолеты летают вдоль нашей границы.
Горабли заходят там практически в наше пространство, да, так сказать, пограничное.
Американские, все, американские.
Мы даже близко не появляемся.
Близко не появляемся.
Они что считают, что они должны все это делать, а мы должны ходить хороводы, водяя, люй-люй-люй-люй-люй.
Мы что должны делать-то?
Вы в понимании, как это происходит с точки зрения.
Поэтому, естественно, мы показываем, смотрите, вот гипрозвуковая ракет полетела.
Посмотрите, спутник сбили.
Посмотрите, учения провели.
Мы можем.
Не пугайте нас.
Мы же вообще никак, даже близко нет.
Они только так.
Они говорят, украинцы, смотрите, у вас русские на границах, что-то не видим.
Они говорят, ну смотрите, вот они они.
Они говорят, не видим, нет их.
Ну смените, министробороны, что видел?
Хоп, министробороны, по задницу.
Резников приехал.
Сразу в Пентагон полетел.
Сразу полетел в Пентагон, их министробороны новый.
И теперь любое мираж, который ему скажет,
И он сразу будет видеть, конечно, ребята, все тут, они уже вообще в Киеве, фактически, а мы все сидим.
Ну, слушайте, такие примитивные вещи, казалось бы, они видны просто на поверхности.
Кема рабочая? Сегодня будет первая встреча Остиной Резникова в Пентагоне.
Да, ну, просто настолько все банально, и при этом говорят, не, не, это вы там, вот, Лукашенко там что-то там, каких-то там мигрантов привез.
Ну, конечно. Если они будут так и дальше говорить правильно, они там, как его Меркель там называла, хер Лукашенко.
Вот если с хером Лукашенко разговаривать, то ничего не получится.
А вот если разговаривать с президентом Лукашенко, то все будет нормально.
Поэтому, ребят, это президент. Нравится он вам, не нравится.
Нам тоже муж Зеленский не нравится прямо абсолютно, в том числе и Обама.
Вместе и Абама.
Да и Абама справедливости ради.
Хотя обращение хер, как вы сказали,
хотя правильно говорить все-таки гер,
подсказывает нам специалисты,
хотела для того, чтобы Ангелу Меркель там
изживали на последних днях
ее немецкого правления,
а после того, как она второй раз
позвонила, что началось,
что началось, мы посмотрим,
а вы продолжите.
За последние 48 часов
В 8 часов Меркель дважды разговаривала по телефону с белорусским диктатором Лукашенко.
За это ей пришлось выслушать свой адрес немало критики и, на мой взгляд, заслуженно.
То, как госпожа канцер подошла к этим звонкам в Минск, просто отвратительно.
Тем самым она в очередной раз внесла в свой вклад в раскол Европы.
На посту канцера Меркель осталась совсем немного, а она опять дала повод гневаться на нее,
в чем абсолютно не было необходимости.
Мы же все прекрасно понимаем, что сила Европы в единстве, что важные решения и европейские страны должны принимать совместно.
Особенно когда речь идет о таких диктаторах, как Лукашенко и Путин, этого Меркель не сделала и тем самым продемонстрировала свою несостоятельность.
Канцлер Ангела Меркель нарушает все принципы ЕС, самостоятельно разговаривая с Минском и Москвой.
Ее поведение напоминает наихудший момент истории, когда к странам центральной Европы относились как к объектам политического торга.
может быть согласие Польши на такие действия Германии.
В таких условиях важно не давать дополнительной
козыри в руки таких игроков, как господин Лукашенко.
Я вижу попытку их взять.
Сможет ли Европейский Союз до конца оставаться
едином в своих оценках, как это было до сих пор?
И я очень надеюсь, что так оно и будет.
И что это не будет означать, что мы можем говорить
о каких-то переговорах с людьми, которые шантажируют
ЕС и пытаются добиться признания.
Я сказал президенту Германии, Франку Вальтеру Штайн
что Польша не признает никаких договоренностей, которые будут достигнуты, как говорится, через нашу голову.
Любые решения, обязывающие польские власти к каким-либо действиям, должны приниматься при участии в Аршаве.
Поэтому никаких других договоренностей мы не признаем и не будем исполнять.
Мы не будем делать ничего, что согласовано за нашими спинами.
Мы – суверенное государство, которое имеет право решать самостоятельно.
Круто они общаются с военачальницей, а также тут на них же стало известно, что
содержание Техановское обходится европейскому бюджету в 400 тысяч евро,
и просто если умножить по нынешнему курсу, 400 на 80, это 32 тысяча разделительных,
где-то 2,6 миллиона рублей в месяц тратит зачем-то европейский союз на
содержание Светланы чудесной Техановской, хотя казалось бы, зачем она им нужна,
Но и Шайгу только что доложил Путину об успешной стрельбе гиперзвуковой ракеты «Наберкон» в Белом море
сборка фрегата Адмирал Горшков сообщать Мистер Слабанова
А вы спорте и возражаете, как говорится
Поэтому вот, понимаете, вот как Польша себе ведет
Она говорит, вот эти мигранты там, доблестная польская армия
Да, остановила там вооруженных мигрантов, палками и камнями там
То есть, просто абсурд полный, в том числе, но для поляков это же характерно.
Они завдзакон примут, они в Освенцем защищали, его там охраняли, убивали мирных жителей.
И всем это известный исторический факт.
Но они приняли закон, что если ты вдруг в Польше сказал, что поляки причастны к Освенцем,
и хотя бы там вообще принимали кое-что, те сразу уголовные дел.
Вот они сейчас примут, там сейчас их всех оттуда выгонят, там побьют, не знаю, что угодно, а потом, например,
сказать, если кто-то скажет, что мы там вот так вот делали, всем уголовное дело, они же вот так решают.
И это демократия, светочь, демократия, которыми я, как бы, должны стремиться.
Но ведь факты такие, какие есть, они говорят, причем связали все вместе и сказали, что
Германия должна прекратить покупать газ у России, ну просто прекратить, то есть поляр.
Во имя мира.
Да, во имя мира.
И добра.
Мерзнете.
Не просто так, а мерзнете во имя мира.
Абсолютно точно.
Да.
Мы-то, при этом они, конечно, их назначила Соединённая
Штата любимой женой, там, поляков, понятно, потому
что там всё-таки они никак не могут договориться со
всей Европе, но там вот любимая жена Польша, они говорят,
да, мы готовы покупать там у вас жижный газ, но он
там всего 5 миллиардов может там через это свинаусти
пройти, там, единственный порт, который есть со
за странным названием свинаусти.
Вот, 5 миллиардов, им надо 20.
Но вы все равно его будете у России покупать.
Куда вы денетесь?
Вам не дали построить там из Норвегии трубопровод?
Не дали.
Куда вам деваться? Они сами будут покупать наш газ.
Сами говорить, что это очень плохо.
Россию надо за это наказать,
а Германия должна перестать покупать.
Но справедливости ради в свинаусти
построили хаб для того, чтобы
принимать жиженые американские газы.
Американские газы?
Он сейчас временно не продаёт.
Не хватит, это даже если полностью загрузить.
А с учётом того, что Америка вообще перестала в Европу возить сжиженный газ.
А шахты, кстати, они позакрывали все.
У себя в Польше сказали, что нам уголь не нужен.
Как вообще собираетесь? Без нас что-то делать?
Единственное, что Зеленский вам поможет, наверняка.
Это вот сто процентов. То есть к нему обращайтесь, он вам там всё сделает.
У самих там уже протесты, выходят люди, перекрывают дороги.
Говорят, что у нас отопления нет, но Европе-то он поможет, естественно.
Естественно, в себе-то нет, никак невозможно.
Не получается.
Это просто абсурд.
И единственное, что еще хотелось сказать, там веселое занятие,
которым сейчас занимается тот же осен,
который потребовал от нас выполнять Минские соглашения.
Вдумайтесь в этом.
От нас выполнять Минские соглашения.
При этом в ради сейчас лежит законопроект, который внесла правительство, которое называется
государственные политики переходного периода. Так там прямым текстом написано, что они не собираются
вести переговоры ни с Донецком, ни с Луганском, и даже с Россией. Если ты это ведешь, ты будешь фактически
преступником. И это они нам говорят, что мы должны выполнять минские соглашения. Ну просто абсурд
полный, нагнетается страшная ситуация, они думают, что они нас сейчас выведут из себя,
слушайте, но не получится. Но если вы все-таки перейдете к активным военным действиям, мы вам
говорим, ребят, вот что будет. Смотрите на наш еперзвук, смотрите на наш космос, смотрите на наши
баллистические ракеты, ничего не получится, как сказал Игорь Коропченко, абсолютно правильно. Мы
Мы не будем, знаете, ваши беспилотники сбивать.
Если они полетят с оружием, вот тот, кто принял это решение,
он будет уничтожен.
И это правда.
Алексей, единственное, я процедирую Владимир Владимировичу
Путина.
Центр принятия решения, распоряжение такое отдаёт
главнокомандующий Верховный, Российской Федерации, Путин
в самом деле анонсировал.
Если что-то начнётся, будем, к сожалению, наносить
удары по Вашингтону, других вариантов нет, и, как сказал
тот же Путин. Мы попадем в Рай, они просто сдохнут, но вообще не хотелось бы ни одного,
ни другого не сдохнуть. Ни в Рай как-то бы хотелось мирным путем. Давайте перенесемся на
Украину в Киев. Вадим Робянович, напрямую связи. Здравствуйте. Бесконечно вас. Здравствуйте.
Приветствую. Вы чувствуете, что Польша в последнее время, как теперь принято говорить,
становится любимой женой Соединенных Штатов Америки, вырвало у Украины это право,
ученив все то, что поляки учинили на польско-белорусской границе и как будто бы
Украина немножечко в стороне. Что скажете?
Ну, вы знаете, я давно уже выступаю по украинскому телевидению и объясняю, что
один из действительно серьезных стратегических наших противников это Польша,
потому что у нее есть территориальные претензии к Украине, у нее идеология
территориальных претензий к Украине. Но наши же они ничего не слышат, потому что
у них одно ухо в Лондоне, одно в Америке, а третьего у них нет. Поэтому так и живем с такими друзьями,
с такими соседями. Смотрите, я опять-таки, я никогда с вами скоро разговариваю, никогда не
начинаю с плохих новостей. У нас есть хорошие новости. У нас реально хорошие новости, у нас все
больше людей переходят на русский язык, как только платежку получают, сразу на русский язык.
что матом, кроме русского языка, тяжело какого-то выражаться.
Поэтому у нас есть вот эти подвижки развития, языковая проблема пошла сама,
ее не надо было решать. Видите, как получили платеж? Сразу она пошла.
Также пойдет и все остальное. Сейчас люди просыпаются уже все.
Все смотрят вот такими глазами, закрыли три канала в Украине, три.
Думали заткнутся все, а сейчас они боятся, надо еще шесть закрывать.
Поэтому, что вам сказать? Польша у нас одна проблема. Внутри следующая Великобритания приезжает сюда, как только они едут, начинаются обострениями.
Поэтому у нас есть простые друзья. И этих друзей вы все знаете. У нас позиция партии очень простая.
Наши друзья – это те, кто всегда с нами будут в беде и всегда нам помогут, в том числе и России.
Я вам тогда ловерды. Еще одна хорошая новость. Сегодня впервые в истории российско-украинских отношений
Украина начала импорт агурцов из Российской Федерации. Это официальное сообщение вашего украинского аграрного ведомства
Потому что своих вы не поверите НЭМА. Что с газом? Удивительно заявление сделал Зеленский
Украинский президент в беседе с Русулой Фондур-Ляин сказал, что Украина планирует снизить стоимость транзита.
Да, вы знаете, это правда. Это правда он это сообщил.
Я только хочу, чтобы вы обратили внимание, что за два дня до этого мы решили посадить миллиард деревьев.
Еще за два дня до этого построить 55 архитических лайнеров.
Мы уже забыли. Я могу сперечить того, что мы сделаем.
Оно же, ведь знаете, когда только языком, то оно все легко.
Могу вам сказать, что сегодня еще есть третья хорошая новость.
Например, что вы не думали, что мы бедно живем,
сегодня завершается покупка тендер.
У нас по 12 миллионов у швейцарской компании
какой-то собираются купить тепловозы,
которая Германия у них купила по 6.
Это общая сделка миллиарды.
Возьмут все. Ну вы понимаете, вот вы сами смеете.
А мы так живём. А мы так живём. Понимаете?
Вот у нас наблюдатели на странах, в каждом госучреждении, миллиарды убытков в каждом.
Народу жрать нечего. И всё в порядке, всё хорошо. Идём вперёд.
Я не знаю, кого не победить хотят уже. Просто не понимаю.
А сегодня ещё арестовали двух человек по организации.
Они хотели государственный переворот совершить. Там маску он снял.
Реально, служба, все. А вчера я, например, до двух дней находился на Лобыске, у Киеве,
которого 200 человек сотрудников спецподразделений пришли,
обинили в том, что он стрелял с автоматов вверх в день смерти бандеры.
А когда им задал вопрос о какое уголовное преступление,
если у него законный автомат, ответить они не могли.
Поэтому вот этим занимается наша страна, она борется с нами,
она борется с нашими лидерами.
Медвичук продолжает сидеть, ему в тихомолку продлевают, уже просто ничего не предъявляет.
без законов, без какой теоретической обоснования, просто продлевают арест.
А вы говорите о каких-то вообще демократиях. Тут уже слово это забыли.
Я просто хотела задать вам вопрос по поводу Донбасса.
Появился какой-то план довольно тревожно прямо сейчас всем, глядя на то,
что накануне у вас в гостях был министр обороны Британии,
сегодня ваш министр обороны отправляется на прием главе Пентагона.
Это к чему, что?
Вы знаете, нам самим тревожно всегда, когда они туда отправляются,
тем более вот такой новый министр обороны с его взлядами, с его риторикой, с его...
Ну, совсем не хочу даже говорить.
Действительно так, и я не скрываю это говорю, и говорю на украинском телевидении о том,
что когда власть полностью заведя в страну в тупик, может пойти на какие-то вещи,
которые, как им кажется, перебьют вот этим военным бедосиком все несчастье, которое у нас в стране есть.
Знаете, мы постараемся, все-таки у нас сегодня в оппозиции уже очень много партий становится, и силы наращиваем, и телевидение все-таки развиваем.
Поэтому мы постараемся этого не допустить, потому что это трагедия.
Я вообще считаю, что надо постепенно перейти от президентской формы правления к парламентской, потому что президенты — это все проклятие нашей страны.
Вот в Украине не должно быть президента, здесь должна быть парламентская республика.
Или можно попытаться себе выбрать все-таки достойного президента, хотя сколько раз вы пытались, не получается.
Ну совсем никак.
Спасибо вам огромное, Вадим Робянович, на прямой связи с Украиной, на прямом связи из Киева.
Товарищ Акаров.
Мне кажется, что общий уровень глобальных противоречий, который сейчас сложился в Восточной Европе и вообще в мире,
он недостаточен для того, чтобы третья мировая война стала реальностью,
хотя более того, мы все, включая тех, кто принимает решение в разных странах,
понимаем и помним опыт и Первой мировой войны, и Второй мировой войны,
и Вторая мировая война. Помните, эпицентр и как бы территория,
вокруг которой сложились противоречия была как раз тоже Польша.
Но именно потому, что люди способны, в отличие от животных, способны рефлексировать и обобщать имеющийся опыт, в том числе исторический.
Я думаю, что все-таки разума будет у разных политиков в разных странах больше, чем негативных эмоций.
Почему еще мне кажется противоречий сейчас недостаточно для развязания новой мировой войны?
что сейчас сложилась фактически трёхполюсная структура мирового геополитического и геостратогического баланса.
Если бы она была двухполюсной, как раньше, ну, я думаю, дела были бы в целом значительно хуже, чем они есть сейчас.
И, кроме того, конечно же, мы видим, что все стороны...
Сейчас при заявлении Милли, который сказал, что центры принятия решения на нашей планете находятся в Вашингтоне, Москве и Пекине.
Или про заявление Байдена, который сказал, что только в Вашингтоне можно принимать сколько-нибудь важное решение.
Я думаю, кто из них прав? У кого ядерный чемоданчик? Кто будет принимать решение?
Я думаю, что Байден говорит то, как ему бы хотелось и в принципе, как и по идее, и должен говорить президент Америки.
Но реально, если говорить о объективно анализировать, пожалуй Америка, Россия и Китай на данный момент являются тремя основными точками мирового геополитического и геостратологического баланса.
Поэтому президент Америки должен говорить...
Я то согласна, но он нас не слышит, он нам не верит.
Если бы он был всемогущ, тогда бы его политическое заявление представляло бы опасность, а так он говорит, как политик, наверное, на его месте, и мы бы с вами говорили что-то примерно то же самое, и в принципе многие присутствующие здесь и которые у вас бывают, говорят примерно аналогичным образом, но с точки зрения России.
Мне кажется, что страшно мне симпатично в вашей точке зрения, если бы вот этот вот человек, который не признает очевидную в последнее время, не давал распоряжения прямо сейчас поджигать все новые конфликты по границам нашей с вами страны.
Ольга, как раз...
На Украине, Беларуси, Польша.
Как раз...
Что это происходит одновременно?
Прямо сейчас.
Как раз вопрос о белорусско-польской границе.
На западе мы видим две доминирующие точки зрения.
Одни говорят, что эта кремль манипулирует Лукашенко,
другие говорят, что это Лукашенко манипулирует кремлём.
Мне кажется, в данной ситуации более адекватно рассматривать,
что эпицентр этого противоречия на границе, это всё-таки именно Лукашенко,
который как идеальный политик макиявелли достигает своих интересов он требует чтобы с ним
общались чтобы с ним был диалог чтобы его признали президентом президентом его признать ну как-то
ни у кого язык это признание никакой ни у кого язык пока не повернулся но то что вот меркель с ним
разговаривает, и один раз, и второй, и, наверное, и третий будет. Ну, вот, европейские...
Хотя, справедливости ради, первые два захода были сделаны по отношению к Тихановской.
Вы помните? Дуда ей тоже дважды звонил.
Да, но просто Тихановскую считают, ну, то ли избранным президентом, то ли, ну, вот, её статус.
То ли не то и избранным.
Знаете, сейчас мы живем в эпоху отончания постмодерна, и вот, как раз статус Тихановской.
Ее статус очень сложно определить.
Статус тихоносы очень простой.
Политическая, резиновая, надувная кукла.
Все. Кни ее, воздух выйдет и сдует.
Я никогда не имел в жизни дело с надувными куклами.
Поэтому мне сложно оценить, насколько ваша...
У вас есть незабадная тема.
Тем не менее, ее статус...
Выкрутился.
Ее статус определить достаточно сложно.
То есть, наверное, можно сказать, что ее можно считать избранным президентом, который не будет инагурирован.
Но статус Александра Григорьевича Лукашенко на Западе есть консенсус о том, что он осуществляет эффективный контроль Беларуси,
что любые разговоры о решении вопросов в Беларуси надо вести с ним.
Но так-то и Байдена осуществляет эффективный контроль соединенных в Штатах Америки,
потому что 70 миллионов американцев не признали его победу на выбор.
То есть Батька эффективный контроль, а Байден эффективный.
Но тем не менее, президентом Лукашенко признать язык у людей не поворачивается, а диалог вести с ним.
Почему он нас поворачивает? Мы его признаем президентом.
Александр Григорьевич Лукашенко, уникальный политик с совершенно железной политической хваткой.
Когда Макия Велли писал свою книгу, он точно писал о нем, хотя Лукашенко тогда еще не родился.
И, наверное, Макия Велли об этом не подозревал, что когда-то...
Макия Велли подозревал.
Ну, может быть, да. Может быть, он его какой-то предок или...
Наверняка.
Наверняка.
Но, тем не менее, да, вот он сейчас, фактически, используя свой очень маленький пакет политических акций,
казалось бы, Беларусь полностью зависима сейчас от России.
Возможностей для политического маневра вообще мало.
Но, тем не менее, он держит сейчас напряжение не только народ своей страны,
не только нас здесь, не только вот этих несчастных людей, беженцев, мигрантов, как их определить.
Но и всё мировое сообщество, потому что он понял вот эту точку, ну как бы, как это сказать, точка...
Ну скажи сложное слово какое-нибудь придумать.
Ну в общем, точка, куда нажимаешь, и вот все тебя слушают.
Точка, держи.
Ну я, конечно, признаю, что Лукашенко действительно в политическом смысле один из сильнейших лидеров в Европе.
И таланты его признают даже его оппоненты, как Андрей.
И, наверное, Макия Велли, книжку, которую подарил уча ему, он прочитал.
Но я хотел бы о Польше.
Вот смотрите, Дуда говорит, что мы не позволим решать поверг голов,
какие-то принимать решения, обязательно для Польши.
Но Польша сделала все для того, чтобы проблему с мигрантами решали поверг головы Польши.
Ведь они же стоят просто с солдатами, двадцать тысяч нагнали,
и ничего не происходит для дей эскалации.
Естественно, Меркель должна заботиться о Германии и Европе.
Проблему решите, поэтому она звонит Лукашенко.
А поляки всегда, как зоноза, мешают безопасности европейского континента.
Потому что безопасность может быть построена только, когда
Берлины Москва находят взаимопонимание.
И тогда можно и в энергетической сфере, в сфере безопасности
выстраивать нормальные отношения и устойчиво архитектурой Европы.
Далее, когда Байден говорит, вот мы, мы, Америка должны иметь решающий голос,
только мы можем решить проблему Ближнему Востоку, ну конечно он врет, это уже не так,
потому что кто сейчас на Ближнем Востоке, ключевые игроки, это Россия, Турция, Иран,
да, США пытаются манипулировать, сохранить свое влияние, но когда они показывают свою недееспособность стратегическую,
Это значит, что эпоха американской гегемонии в мире заканчивается.
Именно поэтому они пытаются нащупать самые болевые точки по всему миру,
чтобы не позволить ни России, ни Китаю, вырасти в реальную силу, которая может заменить Америку.
Именно поэтому, кстати, опасность войны как никогда велика,
потому что США и их союзники будут готовы использовать эти свои провокации и давление в нестабильных точках,
для того, чтобы ослабить Китай. Там очень серьезная все равно ситуация вокруг Тайване.
Здесь, в нашем регионе, в Восточной Европе будут подначивать и прибалтов и поляков,
чтобы они как можно агрессивнее атаковали и Беларусь и нашей Союз-России.
Поэтому, к сожалению, вот те слова Байдена, он выдает желаемое задействительно,
но это говорит о том, что Америка слабеет и то, что она готова, как крыса,
загнанная в угол, укусить и очень больно ударить своего оппонента.
Поэтому ситуация крайне нестабильна.
И еще, к сожалению, мы не видим какого-то движения о деэскалации.
Американцы, наоборот, сделали все, чтобы разрушить систему договоренности,
систему сдерживания гонки вооружений.
Это говорит, что именно они готовятся к войне
и готовятся к тому, чтобы нанести удар и смотрят, кто будет слабее.
Китай, Россия, но, к сожалению,
все их действия, вся их логика говорят только об этом.
Ну да, и непонятно, в самом деле, где они планируют.
Воевать складывается полное ощущение, что украина они в последнее время перепоручили Борису Джонсу,
но он бросился на эту войну с особым мастервинением, а Байден пытается договориться с Сидзен Пином.
Кстати, будут ли они каким-то образом манкировать участие в Олимпиаде, он так и не смог сказать,
наговорил кучу глупостей, развернулся и ушел. То есть позиция Вашингтона нам неисна, так же, как по Тайване тоже не понятно.
Знаете, Оль, американцы очень хорошо воюют на экранах голебудских фильмов.
Мы же это знаем, да и по крайней мере последних 30 лет нас кормили, какая сильная американская армия.
Но то, что происходит в мире, оно абсолютно не соответствует тому, что есть, а на самом деле.
Мы увидели эту ситуацию в Огонистане. Знаете, о чем я подумал?
Я подумал о том, что все-таки у коллективного Запада есть основание бояться русских.
Потому что 30 лет они убеждали, что они победили русских.
А на самом деле очень немногие понимают, и в Америке в том числе, и они боятся русских, потому что они знают, они русских не победили, они русских обманули.
Вот 30 лет назад, когда развалился Советский Союз, да, они обманули, обещали, что, в общем-то, мы не враги, давайте мы будем строить совместный экономик.
Вы знаете, мы предоставим честную условию, у нас будет справедливая конкуренция.
Помните эти все структуры в ИТО? От лесобона до... Все это было?
Ну, оказалось, что все это не так.
Нам больше того, нам сказали, слушайте, вы же неправильно
жили, у вас же не было ценностей, а теперь-то у нас
какие ценности?
Права человека, у вас тут государство было на первом
месте, а у нас же человек был возведен на вершину пирамиды.
Мы же вот беспокоимся людям, но мы же видим, что происходит
вокруг нас, что это все на самом деле блеф, это все
обман.
И вот больше всего они боятся того, что в момент, когда
русские в том числе поймут, что их обманули, вот тогда
будут у них большие-большие проблемы. Мне кажется, вот это время уже наступило. Когда на наших глазах за эти последние 30 лет мы вот с таким забралом бежали куда-то на запад и говорили вот наконец-то мы поняли как надо правильно жить, а теперь оказалось, что на самом-то деле это не так. И все придется опять же своим трудом, все надо будет восстанавливать, все надо будет налаживать и так далее.
То есть, в этом есть большая проблема, а еще больше они боятся чего?
Они вот взяли и разделили политиков на хороших парней и плохих парней.
Да, вот, ну, то есть нет у нас профессии хороших парней,
мы же говорим о президентах, о лидерах государства, да?
Одни пытаются сохранить свойств и уринтет и независимость,
их называют плохими парнями.
Ну, почему они плохими? Ну, потому что они не идут, опять же, как в 90-е туда забралом,
без понимания, так сказать, на мыслях совершенно других людей, которые за вас уже все продумали и решили.
Они говорят, не, не, это не наша, мы будем строить свою страну, мы сохраним свой суверентет, а не, не, это значит плохие парни.
Но еще больше они боятся другого. Что этих плохих парней, время для принятия решений,
в тысячу раз короче, чем у тех хороших парней, которые вообще не способны принимать никаких решений.
Вы видите, что вообще в Европе делается?
Но я после вот этих определений, Оль, я уже тысячный раз повторяю.
Конструктивная неопределенность.
Но ведь и ватай с формулировок.
Не желание принимать каких-то решений.
Вот вы тут затронули норманский формат.
Ну, скажите, а кто его блокирует?
Вот, на мой взгляд, его блокируют Германия и Франция.
Своей неопределенностью, потому что вот эта конструктивная неопределенность
не дает возможности двигаться дальше.
То же самое по мигрантам.
Ну так вы что-то, честно скажите, откуда эта проблема мигранта взялась?
Есть же, ну, как бы, причина, есть следствие, да, ну вы же проследите, откуда эта проблема?
Эта же проблема взялась не из Белоруссии, не в Белоруссии там, так сказать, породила эту проблему.
А, нет, ну, себя же нельзя, ну как же, ну, признай свои ошибки, большому сожалению,
но это для современных политиков невозможно, потому что мы имеем дела со слабыми политиками.
сильный политик это тот который может признать свою ошибку и исправить эту ошибку и пойти дальше
ну назовите мне вот в европе хоть одного такого лидера но хоть одного назовите кто способен признать
свою ошибку ее исправить и пойти дальше есть такие лидеры я например не вижу справедливости ради
уходя из афганистана байдена ошибку не признавал сказал что у них просто закончилась в этом
миссия помимо конструктивной неопределенности еще одно крутейшее выражение это не агрессивное
патрулирование американцами нашего с вами черного моря вернемся через минуту не агрессивное
патрулирование и так накануне сам это демократий который состоится по инициативе американского
президента замка секретаря посещают бюсейлетву будут обсуждать глобальное возрождение
демократии, которые, по их мнению, не за горами. Слово на самом саммит не позвали
союзников Паната, Турцию, Венгрию, что говорит о Росколе. Северо-Атлантическом
Альянсе это, наверное, нам на руку не позвали туда сервию, то есть чистой воды
про американский между собойчик, что выглядит странно. Ведь сам Вашингтон
внутри себя демократию уже победил, накануне. В Америке был вынесен
он приговор самому видному известному участнику штурма Капитолия 6 января
Шаман получил три с половиной года тюрьмы он никого не бил не издевался ничего не
сделал то есть по сути получил три года за инокомиссия посмотрите для многих он
был лицом беспорядков капитолии меховая шапка с рогами гулая грудь разукрашенный
лицо он был одним из первых людей кто борвался в здании направился в палату
американского сената, где он сидел на месте председателя,
которая незадолго до этого освободил вице-президент
Майк Пенс и накалякал это послание, это лишь вопрос
времени, про вас люди и идет.
Сторона обвинения просила максимальный срок в больше
четырех лет, говоря, что он кидал яйца в других
пунктовщиков и писал враждебные посты в соцсетях за месяцы
до 6 января.
Его адвокат сказал, что он страдает от серьезного
расстройство личности, которое может привести к акцентричному поведению,
и он нуждается психиатрической помощи. Сам Ченсли обращался к суде в течение более чем полу часа,
признавая, что он был неправ, но не является опасным преступником.
Но федеральный судья сказал, то, что вы сделали было ужасно,
препятствовали функционированию правительства, вы превратили себя в воплощение бунта.
Приговор 41 месяцев тюрьмы.
судья сказал, что Ченсли все еще ведет себя ужасно
жесткий приговор, одному из основных бунтовщиков посылает
четкий месседж сотним других протестующих, которые еще
ожидают сюда
Украинизация Америки
На Украине закрыли абсолютно все оппозиционные телеканалы
в Америке
против Байдена, высказываться тоже нельзя
Но нет никакой демократии в Соединенных Штатах Америки
и Европе нет
Да ее нигде нет
нет ее нигде есть манипулирование для того чтобы заставлять
те кто плохо соображает либо прогибается следовать американским рецептом так
называемой демократии ну и вот этот саммит демократии под руководством
байдена это саммит лузеров если байден действительно привержен демократии пусть
летит в минск едет к этим несчастным мигрантам которые стали таковыми из-за
за американских бомбежек, разрушению суверенных государств,
встает на колени и скажет, простите меня, я вас ли
в США заберу, либо вы сейчас сядут американские
самолеты и туда на Берлин вас, маме, мерк, лет везем.
На колени встают в Америке только передав рак американцев.
Смотрите, два человека в разных странах делают одно
и ту же и совершенно разные решения суда.
Ну вот у нас по рубии бросают яйца в парламенте, становятся
спикерами этого парламента, а в этой Америке, что за
демократия такая непонятно ну как это он бросает яйца они его осуждают я-то помню
времена это бросали яйца помните это было связано с харьковскими соглашениями
и американцы говорили это демократия это свобода да это страна которая в общем-то
стала на путь демократии все хорошо все правильно когда у них в стране это
произошло оказывается надо осудить человека на 4 года чего далеко когда в
В Москве были протесты, и протестующий бросился на российского полицейского.
Все американские газеты выходили с заголовками.
Путин уничтожает свободу мысли.
Человек был задержан, арестован за не подчинение полиции.
Но это другое.
Это другое, конечно.
Вольга, это же понятно.
Раньше Америка охотилась на ведьм, там, при коммунизме.
А теперь на шаманов.
Охота на шаманов объявлена.
Заметьте, когда он что сделал, он там...
Приковор серьезный.
Нет, он что сделал? По их законам, кстати говоря,
там ничего подобного нет, там он там просто зашел туда
и как бы там это штраф.
Но они ему приписывают закон,
который они специально приняли
против банков на World Street.
Препятствия, действия правосудия.
Вот они что, функционировали у государственных органов.
Они вот это приписывают, хотя там этого-то не было, ничего.
Зашли там на 15 минут, что они там сделали?
Все нормально.
Полицейский убил женщину, без пистолета, просто влопна
ветерану войны.
И его ничего, он герой.
А этот что сделал?
Сел на место, да, это, так сказать, вице-президента.
Ну и все.
Иди на 4 года почти.
Но на этом фоне у них, между прочим, выросла преступность,
убийство только 5,5 тысяч.
Это по 15 человек в день у них убивают, просто так.
Трицейские только по три человека в день застреливают.
Это нормально.
Это демократия.
Понимаете?
А у нас, не дай бог, там кто-то там в пистолет даже достал.
Вот это все.
А потом они же пишут в статье о том, что Путин у них
оказывается парень плохой, но увыпобеждает.
Вернемся к вам через минуту.
Международный Олимпийский комитет разработал новую
концепцию по трансгендерам.
Ни один спортсмен не может быть исключен на соревновании
на основании преимущества из-за его пола.
То есть, если мужчина чувствует себя женщиной, он может смело и наравне участвовать в женских соревнованиях.
То есть шутка про мотоцикл, которым они у себя велосипедом и побеждает на велогонки перестала быть шуткой.
Международный Олимпийский комитет выпустил перечень рекомендаций по честности, инклюзивности
и отсутствует дислиминацией на основании гендерной идентичности и полового разнообразия взамен документа от 2015 года,
который разрешал тем, кто совершил гендерный переход из мужчины в женщину, соревноваться только в том случае,
если их тест-эстерон был ниже определенного уровня.
А до 2015 года этим спортсменом нужно было делать операцию на гениталиях.
Джеймс Деммерс играл в командные виды спорта, даже играл в рейкби на уровне своего региона.
Но когда он сменил пол-18, все изменилось.
Сто лет назад все демографические данные, которыми мы обладали
про потенциал человеческого тела, касались только цистгендерных мужчин.
Когда мы исключаем из этой дискуссии женщин, трансов небенарных людей,
то вся информация, которую мы знаем о человеческом теле,
является на самом деле лишь маленьким процентом того,
что оно может делать в очень специфичном контексте.
Эх, хотелось бы обсудить, но время закончилось. Жаль.
Весо смотреть, а, друзья, всем пока. До свидания.
А если мужчина, чё за тебя женщина?
Да?
