Минуты о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. С минуты на минуту в столице Америки
произумелится украинский борт номер один. Зеленский начнет свою охоту на Байдена. Встречу президентов уже
трижды переносили из-за экстренного вывода войск из Кабула к этой минуте. Официально запланированная
дата, это первое сентября, несмотря на то, что Зеленский поставил едва ли не ультиматум белому дому.
Но разговор нужен. Тета-тет. Декансалета.
Иначе в Путе нагрессия северный поток-2 и война.
То есть как теперь шутят злые американцы?
Хотел декансалета? Хорошо. Приезжай 32 августа.
Президент Украины пытается представить свой визит,
как нечто более значимое, чем Афганистаны, Талипы.
Притом, что Байден накануне встретил американские гробы из Кабула.
И нечто более важное, чем внутренняя повестка,
ураган Ида практически снес штат Луизиана.
Скорость ветра достигала 330 километров в час.
И тут, только представьте, приехал Зеленский.
Как раз его не хватало.
Вот же, на чем уже мая засорена?
На чем же именно должен сосредоточиться Зеленский
во время своего первого личного контакта с президентом Байдена?
Первое, на мой взгляд, самое главное — установить
хорошие личные доверительные отношения с главой Белого
Дома.
Как минимум, на том уровне, который существовал во
время моей каденции.
Без повышенных тонов и вопросов типа «почему
Украину до сих пор не в НАТО?» — это важная предпосылка
успешности встречи.
«В то, что происходит в Абганистане, продолжается
уже две недели.
Внимание Вашингтона и Европы прикованы к Кабулу.
Однако Украина не пропадает с экранов радаров.
Я считаю, что это даже помогает Зеленскому, потому
что Байден под обстрелом на машине и внешней публике,
за то, что повел себя слишком мягко и внезапно вывел
войска.
И получилась такая катастрофа.
Он должен показать, что он не слабак, что он готов
по крайней мере задействовать что-то из того, что обещал.
Думаю, что психологический момент наиболее подходящий
для Зеленского.
Для него очень важно восстановить доверие и взаимопонимания,
не только и для продолжения партнерства США, но и для
усиления.
И здесь Афганистан важен.
Зеленский должен убедить Байдена, что Украина – это
не Афганистан.
«Средительством второстепенной роли, которую играет Зеленский,
это постоянный перенос даты его визита.
С таким темпом их встреча может сдвинуться и на Новый
год.
Когда назначили встречу Зеленского с Байденом на 31 августа
я был расстроен, потому что Американская администрация
в отличие от нашей планирует всё заранее, и тогда уже
было очевидно, что выход из Афганистана непростой.
Для чего было соединять два события? Возможно, что Бзеленский потерялся на фоне Афганистана.
Другую аргументацию я пока не вижу. И откровенно, я тоже обеспокоен с выходом американцев из Афганистана.
И я боюсь, что это будет вопрос №1 и 31 августа и 1 сентября и многие будущие недели.
При этом афганский вопрос так сильно раскачал лодку Байдену, что она может пойти ко дну.
Обе партии обсуждают возможность импичмента, ведь попытка Байдена отомстить загибель американских военных
В результате терактов в Кабульском аэропорту обернулось новыми жертвами.
Уданный беспылотник США поразил заминированную машину за рулем,
который находился якобы смертник.
Но атака американцев произошла в гражданском квартале,
взрывов погибли мирные жители, 12 человек, 7 детей,
младшие жертвы, 2 года, ужас и варварства.
А по сути новая военная преступления на совести с США,
если у США есть какая-то совесть.
А сегодня новый удар, и, похоже, уже смертельный.
Стало известно, что большинство жертв терактов в аэропорту
имели огнестрельное ранение в верхнюю часть тела,
а пули летели сверху.
То есть эти смерти тоже на совести американских морпехов,
которые стреляли свыше к вампериметру аэропорта.
Ни террористы, ни какой ни эгил стреляли.
Американцы. Эту информацию подтвердили врачи Кабульского госпиталя моему коллеге Евгению Потубного в эксклюзивном интервью.
И в этом же сегодня официально признался сам пентагон. Но для демократической то нельзя администрации США главное сейчас не собственное поражение, главное сейчас не дать России воспользоваться моральным, как они говорят, пятно.
на репутации США не дать возможность заполнить вакуум влияния, который образовался в Афганистане.
Должны ли США остаться в Афганистане? Должны ли США продлить свое военное присутствие в Кабуле
до тех пор, пока всех американских граждан и получивших специальные визы афганцев не эвакуируют?
Ведь все это может затянуться на несколько месяцев. Есть большой риск, что армия США
понесет новые потери.
Мы себя морально запятнаем, если бросим на произвол судьбы
американцев и наших афганских друзей, которые сотрудничали
с нами.
Это результат крайне неэффективных и чудовищных решений бывшей
и нынешней администрацией Белого дома.
Этого просто не должно было случиться, и этого можно
было избежать.
Мы могли избежать этой спешке, в которой террористы
буквально дышат нам затылок, ответственность за это
безусловно лежит на предыдущей и нынешней администрациях.
С этим критиком мы столкнулись исключительно по их вине.
Именно их действия привели к этой гуманитарной и внешнеполитической
катастрофе.
«Для России же, которая, кстати, не стала эвакуировать
свое посольство в Кабуле, сложившаяся ситуация — это
колоссальная победа.
Российские дипломаты и политики теперь заявляют,
что в отличие от США политика, которую проводила Россия,
оказалась верной.
Американская же дипломатия, по их словам, обернулась Фиаско.
После хаотичного вывода американских войск из Афганистана
ярые противники США России, Китай пытается расширить
свое влияние в этом регионе.
Аналитики также утверждают, что Москва и Пекина
безусловно воспользуются Фиаско США в Афганистане
для продвижения своей политической повестки.
В течение последних нескольких десятилетий России
и Китай боролись за влияние средней Альзии, и теперь, похоже, объединили силы в новой большой игре,
которая может кардинально перекроить геополитическую карту Альзии.
Как бы то ни было, но ведь решительных попыток спасти Афганистан ни от талибов, ни от эгил,
пока никто не предпринимает. Запад вообще весьма щепетильно относится к выбору объектов спасения.
Вот посмотрите, например, на эти конкретные кадры. В Британии с цветами и с музыкой.
Все-таки встречают самолеты из Афганистана и дальше начинаются новости из параллельной вселенной.
Это завершение той самой операции «Капчек». Я думала, может откажется, но хотя бы на фоне детских смертей и терактов.
Куда там? Спецмиссия по спасению двух сотен афганских котов и собак из питомников в кабуле состоялась.
И прожла максимально успешно, и теперь кошки и псы могут чувствовать себя в безопасности.
Это такая новость на BBC.
Я не утрирую.
Про тех детей, которых американцы убили случайно, ни слова вообще тишина, потому что случайно.
Бывший британский морпех Пен Фарцинг прилетел домой со своими кошками и собаками
после того, как Чартерный Рейс эвакуировал их из Кабула.
Поставьте оставшиеся клетки, которые я не забрал в заднюю часть грузовика, хорошо?
Грузовик достаточно большой.
Они должны остаться там, солнце уже печет, тенька больше не будет, видите?
Я знаю, что жители Великобритании очень привязаны к своим домашним животным.
Меня, однако, шокировало видео из аэропорта Кабула, где произошел этот чудовищный теракт.
Лежащие на земле мертвые люди, как нам сообщили, 185 человек погибли в результате этого теракта.
И поэтому все ресурсы, которыми располагают наши вооруженные силы и персонал посольства, должны быть брошены на эвакуацию, именно людей из Афганистана.
Как нация, мы безума домашних животных. Мы очень сентиментальны, когда речь заходит о животных.
Но кто вообще такой этот Пен Фартинг?
Он развернул Аду из крупнейших пиар-компаний. Очевидно, у него есть очень влиятельные друзья.
Я должен отметить, что там было приблизительно 170
животных в контейнерах, кошки и собаки.
На этом рейсе ведь могли быть свободные места.
Мы знаем, что там остались афганские переводчики, которые
не смогли попасть на этот рейс.
И мы не знаем, сколько граждан Великобритании бросили
там на произвол судьбы.
По некоторым данным речь о нескольких сотнях и выше.
Я спрашиваю себя, если среди этих людей те, кто не попал
на этот чартерный рейс из-за спасенных животных.
Кошки, собаки и один конь.
Операцию лично одобрил премьер-министр Великобритании Борис Джонсон.
То есть выходит, что далеко не всех людей запад считает людьми.
И даже животные, порой им ближе союзников, это, наверное, на заметку с Новоизеленскому.
В этом контексте, конечно, важны слова главы российского меда Лаврова.
Россия изменилась, заявил сегодня Лавров.
Несостоятельность Горбачевской, Ельцинской модели политического поведения мы уже осознали.
Иллюзии по поводу дружбы с Америкой ни у кого не осталось.
Россия вернула себе самостоятельность, своё же достоинство.
И такое положение, которое очень сильно не устраивает наших партнёров
из секты свидетелей американской же исключительности.
Послушайте, очень важное слово министр Лаврова.
У нас в свое время в девяностые годы видели такую послушную страну, которая открылась с западу,
во многих случаях беспрецедентно открылась. Это все было принято за слабость, последние 20 лет.
Мне кажется, мы обрели самостоятельность, мы обрели, вернули себе свое собственное достоинство
и далеко не всем это нравится, потому что наши западные
коллеги привыкли руководить всем миром уже практически
500 лет.
И вдруг появилась новая тенденция, тенденция по утверждению
неоднополярного, а многополярного мера порядка, пытаются
западные коллеги наши движения вперед затормозить.
Вы знаете, выискивают любые поводы для того, чтобы
объявить односторонние незаконные санкции, задолго до того, что произошло
на Украине и до референдума, по итогам которого Крымчане
вернулись в Россию, Запад пытался уже встраивать
такие ограничители в свои отношения с нами, в надежде
нас притормозить.
Через минуту вернёмся, там Говорать Зеленский идёт
на посадку.
Срочная новость из Донбасса, украинские военные обстреляли
многострадальную горловку, только за последние сутки, в сторону города, было выпущено почти 100 мин и различных снарядов, включая
122-мм. То есть, бьют в СУ, даже из гаубицы и минометов,
максимально прицельно по детям двое несовершеннолетних попали в итоге в больницу с травмами средней тяжести,
семилетней девочкой с контузией,
десятилетний мальчик со с полочными ранениями, лопатки всего пострадали 5 гражданских, а
А после завтра, первое сентября, но эти дети в школу опять не пойдут.
Повредил тамодан. Дети в этот момент пытались вбежать в дом.
Мальчик получил осколочное ранение в спину. Девочка-контужина.
Я заходил домой, а оно сзади бы бахнуло.
Я пришёл домой, смотрю, в маме говорю, что у меня кровь, мама прижала пальцем.
А потом приехала скорая и мы уехали.
Это так вооруженная сила Украины.
Поздравляли жители шахтерского региона
с их профессиональным праздником.
Сегодня день шахтера.
Осколки разлетелись в разные стороны.
Повыбивала окна в этом строении.
Кто стрелял?
Кто нас стрелял?
У нас любители проиндские войска
по местному населению стреляли.
что бы вы бы сказали Зеленскому, всей этой команде?
что он говорит?
я бы сказал бы, но здесь женщины на камеру не хочу
так что, лучше не надо
вот, полутора головы, гадовалый ребенок
здесь вот, через забор, трое
да, младший брат, когда произошел взрыв вчера
его слегка глушила
то есть сразу он плакать начал
Зеленский, а гляни, что ты делаешь?
Дети, дети, вот страдаю. Дома все подлитые, сволочек.
Что ты делаешь, чтоб твои дети вынесли вот это все,
что мы выносим во свой год, будь ты проклятый.
Президент страны, тот самый Зеленский.
Страны, где армия убивает своих мирных граждан,
хочет внатая в Европейский Союз уже сейчас.
Он должен быть на подлете к Вашингтону,
к Вашингтону, только что появились эти фотографии на борту
своему самолёту. Зеленский проводит пресс-конференцию.
В Вашингтоне будет просить Байдена разобраться с российским
агрессором. У Байдена при этом навалом своих проблем.
И новый ракетный удар по Кабулу. Смотрите.
Американские военные сообщили, что нанесли удар с дрона
по автомобилю ИГИЛ, двигавшемуся к аэропорту. Дрон высредил
белую машину, когда она ехала по жилому району чуть
западнее аэропорта.
Удар был нанесен примерно в двух милях от периметра.
Центральное командование армии США заявило, что автомобиль
был набит взрывчаткой и представлял неминуемую угрозу.
Есть сообщение, что при взрыве мог погибнуть афганский
ребенок.
Пентагон сообщил, что они изучают этот вопрос.
«Онижтоженные с помощью американского дрона в белой
машине якобы находились два террориста, которые готовили
новый тирак».
Пентагон рапортует о выполнении указания Байдена, вооруженные
в силы США отомстили ИГИЛ за смерть 13 американских морпехов в Афганистане.
Я услышал звук взорвавшейся ракеты.
Я в этот момент совершала мовение перед намазом.
Я вышел на улицу, увидел 6 убитых людей.
Один человек был ранен и находился в очень тяжелом состоянии.
В течение суток Пентагон признает, что в результате удара по афганской столице
действительно есть так называемые сопутствующие потери.
12 граждан Афганистана случайно убиты 7 из них, это дети в возрасте от 2 до 10 лет.
То есть, желая отомстить за смерть 13 американцев, на ракете были нанесены их имена,
убили 12 ни в чем неповинных афганцев, словно бы афганские дети,
третийсортные люди или вовсе нелюди.
Удар нанесли по Жилому району, потери среди гражданских, с экономерное следствие такого удара.
Существует высокая вероятность новых атак с этого момента и по 31 августа, вот что я могу вам сказать.
Мы встречались сегодня утром с президентом и нашими командующими и в поле,
и с главами Объединенного комитета начальников штабов, импедагона.
И я уверен, что они принимают все возможные меры предосторожности, чтобы защитить наших мужчин и женщин.
Но эти последние несколько дней – самое опасное время в это и без того. Невероятно опасная операция.
Госдеп таким образом отводит от Байдена гнев граждан Америки.
70% американцев осудили действия президента в Афганистане.
То есть удар призван не столько уничтожить террористов ИГИЛ.
Этим можно было заняться и раньше.
Сколько стабилизировать внутри политическую ситуацию в Вашингтоне?
В одного Байден уже не справляется.
Вопросы не предполагались? Ну давайте.
Господин президент по поводу Афганистана.
Никакого Афганистана сейчас. Я не буду об этом говорить.
Летиматом Талибов и стечет уже завтра 31 августа в Афганистане
не должно остаться американских военнах.
Помогать американцам бросились украинцы,
чтобы хоть как-то привлечь внимание к президенту Зеленскому.
И у Украины и у США появилась новая общая точка соприкосновения,
эвакуация людей из Афганистана.
Украина сейчас один из активных игроков в этой ситуации.
Вчера мы вывезли очередную большую группу людей, но информацию об этом рейсе пока не распространяем.
Так что даже в такой ситуации президентом будет о чем поговорить.
Говорить президента будут уже не 31 августа, а 1 сентября.
Байден во второй раз перенес встречу с Зеленским.
Но в офисе украинского президента с раду пытаются выдать заперемогу.
Подалек заявил, что для Киева так будет лучше.
Ведь 1 сентября Украина вновь станет ключевым ньюсмейкером.
мейкером американской повестки.
Встреча Джо Байдена и Владимира Зеленского перенесена
на первое сентября, это подтверждают в Белом доме.
Официально причину не называют, но 31 августа, когда по
прежним планам должна была состояться встреча, США
обязаны окончательно вывести свои войска из Афганистана.
Расписание встрет Джо Байдена не в первый раз изменяется
из-за ситуации в Кабуле.
На прошлой неделе он также перенес переговоры с премьер-министром
Израиля.
На встрече с Беннитом Байден к слову заснул. Эти кадры облетели все мировые агентства.
Что, конечно, характеризует и вовлеченность Америки в мировые процессы и личную усталость американского президента.
Новость о том, что США выделяют Киеву 60 миллионов долларов из средств Пентагона никто не заметил.
Скорее всего, Байден навяжет зеленскому большое количество
афганских беженцев принимать в Украине.
Если он навяжет этих афганских беженцев еще с парой миллиардов
долларов, то есть самолет президента Украины будет
возвращаться.
Мрия, полная день.
Мрия, по-первых, полная беженца с Афганистана, в одну
матсеке, а в другом матсеке сразу деньги на вуцидержание.
то, конечно, да.
Спадывается полное ощущение, что мир окончательно
сошел с ума, когда ты видишь собак и кошек, и одного
коня, которого героически спасли из Кабула, утверждаешься
в этой мысле, а потом еще и украинцы, которые на фоне
всего этого вваливаются в Вашингтон.
Через несколько минут должен приземлиться Зеленский,
куда он, зачем он, что он, но он все равно прилетел.
Дмитрий Гадович.
Я также напоминаю, что девять человек из убитых — это член одной семьи.
Вы на теракте семьи отправляетесь из девяти человек.
Очень сильно сомневаюсь, эти говорих назвали по именам непосредственно в больнице, куда они были доставлены в Афганской.
Вот, также я напоминаю, что до этого, соответственно, был ракетный удар.
Точнее, в то же самое время был ракетный удар по Кабулу.
Давайте только сразу уточним, никто и не говорит, что они были террористами.
Да.
Максимально цинично выступил Пентагон.
мы случайно, смертник уничтожен, а эти? Ну, эти что? Бывает?
Я напоминаю, никому не сообщили об ударе, в том числе официально признанным властям, даже не признанным властям.
Вы там не талибом хотите сообщать этого, хотя бы с афганскому проницу, говне об этом скажите.
Или в паншер как-то, естественно, телепортируете.
Проблема заключалась в том, что вы ударили по объекту, который вообще был, находился непосредственно в городской черте.
Второй очень важный момент. Там, соответственно, про этого проходил ракетный удар.
Это, слава богу, туда еще и тяжелый миномет не подвезли.
потому что ракет еще можно перехватывать, то же нельзя.
То есть проблема заключается в следующем, сейчас массово оттуда выходят
и последствия этого выхода очень серьезно, они происходят с кровью непосредственно.
Представьте на секундочку, чтобы было, если бы там российские вынослужащие
где-нибудь, соответственно, под Адлибом, то есть, как бы в провинции,
который там частично сделал, начало бы стрелять по гражданскому населению.
Какой бы теракт не был, это бы было у вас принцесс сразу же, как соответственно,
нарушение прав человека, так между прочим.
Также я напоминаю, что собаки и кошки, это вообще-то афганские собаки и кошки,
как лошади, тоже афганские, а люди, которые там остаются,
а это миллионы людей, между прочим, они на самом
деле по серьезным воздействиям находятся, мало-мало
кто говорит на самом деле, но вообще там сейчас убивают
людей, там сейчас убили комика, певца, самым известным
вот, например, в Афганистане, его взяли, просто казнили,
так между прочим.
Вот, то же самое касается целых семей, поэтому, соответственно,
если вы считаете, что есть какие-то проблемы с правовым
человеком в этом мире, то они есть вот там, вот, например.
А что вы думаете, указали на сайте Эмности Интернашнел
по поводу двенадцать погибших афганцев?
Ничего.
Я, на самом деле, хотела...
Вторые сутки закончились. Ничего.
Я хотела бы отметить, что...
Девять детей. Тишина.
Я до сих пор хотела бы отметить, что все эти, как бы, действия не квалифицированы до сих пор.
Вот. Например, соответственно, там, как генации так между прочим.
Вот. Это первый момент. Второй момент заключается в следующем.
Как бы, там ситуация очень серьезно ухудшается вообще, как бы, на всех направлениях.
Вот. На этой с этой точки зрения, конечно, встреча с Зеленским крайне неудачно, честно говоря.
Хуже могло бы только КНДР.
что оно произошло, как мы все прекрасно знаем, там сверху еще обогащение началось.
Вот, то есть, просто последняя, как бы, я так понимаю, гвоздь в внешнепротитическую крышку.
Вот, проблема заключается именно в этом. Проблема заключается в том,
что Байдена сейчас очень сильно поддавливает. Все игроки начинают чувствовать слабость.
Это проявляется, но вместо того, чтобы взять и договариваться с основными партнерами,
которые там находятся, Пакистан, Китай, Российская Федерация, Иран,
со всеми из ними, у Байдена плохие отношения, со всеми.
Они сделали ставку на Индию против Пакистана, против, соответственно, Китая.
С Китаем, особенно под тензианем, в котором они граничат, у них полаги и отношения.
Российская Федерация, у них вредсвестный враг №1.
Сыра на мой сделку до конца августа не заключили.
Кстати, грани обещали заключить до конца августа сделку.
Где это сделка? 31 августа, это конец на этой неделе.
Хотелось бы ее увидеть, не будет ее.
Так вот, они поссорились со всеми игроками, которые там могли что-то контролировать.
У них ближайшая точка, откуда они могут управлять им беспилотниками.
Это катар.
Катар. А вокруг все остальное там нет.
Они даже, естественно, непосредственно центр ЦРУ,
находилось не в Кабуле, взяли, естественно, ликвиднули непосредственно.
У них проблема заключается в следующем. Там будет хаос. И чем дальше американство
уходит, тем больше там хаоса будет. Потому что вместо того, чтобы договариваться и
стабилизировать ситуацию, это позиция лидера. Даже если лидер уходит, он всегда
оставляет после себя не руины. Он себя после всегда оставляет ответственных людей,
которыми можно будет договариваться. Как делали, как бы, со времем мы. Вот.
То, что мы сейчас видим, это пост американский мир.
Вопрос другом заключается. Байден. Понима, Байден играет, он косплейт, он играет
сейчас в Трампа. Чем он отличается от Трампа? У него
Америка First. Везде. Только в вопросах правого человека.
Правого человека везде есть. Да, только в Америке.
В Афганистане их нету. Соответственно, в Иракии их нету, откуда вы не выходите
будут. Соответственно, в других странах их нету.
Оно в США есть. Он начинает повторить все то же самое,
что делал Трамп. Он и есть возрастной Трамп, на самом
деле. Немного похудевший. Что он делает? Он ходит на
их рабочие места, рассказывает, как важно, понимает собственную
экономику. Он, соответственно, борется с ураганом, то, что
делал Трамп в прошлом году, в то же самое время. У них
сезон ураган как раз август вот и что делается во время джош буш между прочим
котрина самая как бы опасная была и соответственно самая большая жертва
то есть они на самом деле запускают все те же самые истории и он пытается
перехватить сейчас повестку он пытается внутренне ураган и составляющий как
трамп перехватить повестку до него были проблемы с рейтингом перед выборами это
нормальный подход то есть он ничем не отличается где сша вернулась они должны
были сделать у него в повестке международно стояла 5 пунктов хочу
их посмотреть первое он говорил о том что он собирается возвращаться и в
союзниками, афганистанта союзник или где?
Второе, он сказал, что он собирается ранскую сделку заключить.
Сделка где-то есть, есть, нету.
Он говорил о том, что он собирается с партнерами наладить отношения
с своими стратегическими партнерами.
Он этих партнеров не предупредил, когда он уходил из-за Гванистана.
Бультон так там покидал после этого и отказался продлевать сделку
после 31-го числа, что простил непосредственно два члена НАТО.
И третье, им еще, естественно, предлагал это делать, фактически там акрон.
Вот он по всем пунктам сказал, что наш американский проблема важнее.
Ваши американские проблемы важны. Он сейчас занимается своим ураганом.
У него сейчас ураган, который уже остался тебе, говоря.
Российскую Федерацию Китая не официально обвиняют в некоей сделке с столибами,
что позволило и Россию, и Китаю не эвакуировать свои последствия.
И не убивать там людей, между прочим.
Или, бобытно, кстати, чтобы сам Байден ответил на вопрос Байден-убийца,
он бы сказал, мгм, или был бы чуть более развернутой ответ,
имея в виду, что только за выходные, еще раз,
12 человек и 9 детей, мировое сообщество по каким-то невероятным сочинам
не осудить, конечно.
Я напоминаю, что Байден передал своим решением
Талибану, которая является террористической организацией по законам США,
данные персональные граждан США.
Это как квалифицируется в правовом фоне США?
Как лучше, чтобы их устили на территорию аэропорта.
А если Трамп Аль-Каэди передал бы данные США, что бы с ним было?
Ничего не обсуждать, все понятно.
Его бы повесили сразу.
Предательство.
Так называется этот поступок.
Евгений Петрович.
Вы знаете, что касается ударов, то американцы, ну
я об этом...
Себе не изменили?
Нет, они занялись любимым делом.
Конечно.
Они занялись любимым делом.
Сейчас начнут утюжить с воздуха, беспилотники, авиации.
Все зависит от того, какие они себе поставили задачи.
В любой непонятной ситуации, наноси ракетную карту.
Да, другое дело, как долго это будут терпеть Толибы.
С учетом того, что, во-первых, а, никто не знает, сколько
осталось американцев, б, сколько осталось там европейцев,
и что будет с ними потом делать Толибы.
А вообще, весь этот театр абсурдов, у меня, я не знаю,
как это понимать.
Понимаете, с точки зрения военного планирования, когда
у вас за рубежом находится какой-то контингент, неважно,
долгосрочной основе всегда существует плана эвакуации.
Их, как правило, несколько на различные условия обстановки готовиться эти планы
начинаются, как только вы ввели войска, сразу начинаются и готовятся планы вывода.
То есть американцы должны были эту работу начать делать 20 лет тому назад.
Сейчас похоже на то, что вот этот так называемый вывод, это не вывод, это
Это какое-то действительно, это какое-то бегство, причем
совершенно беспорядочное.
Оставление Баграма под предлогом того, что некому
его охранять, глупость совершеннейшая, там 5 тысяч
американских военных, которые оцепили Кабульский аэропорт,
неужели их недостаточно для того, чтобы оцепить
Баграма?
Это укрепленная крепость.
В принципе, там через нее можно было бы эвакуировать
совершенно с большим порядком, значительно большее
количество людей. Второе. Что касается подготовки войск. Вот все говорят, ну
были разные оценки. 90 дней, там год, 30 дней, сколько продержится армия
Афганистана. День все разбежались. Я вообще немножко подумал и стал вспоминать.
Вот после окончания Второй мировой войны, американцы готовили там весь мир,
кого они подготовили. Ну, самые последние, но я уж не буду говорить там про Вьетнам, про
другие страны там, азиатские.
Грузия. Вот готовили Грузинскую армию. Долго готовили. Две бригады подготовили, оснастили.
Через Ирак пропустили. Вроде боевой опыт, хотя неизвестно, кем они там воевали, но вроде как с боевым опытом.
Восьмой год август в горе стоит бригада. Огромные склады.
Ну, конечно, не на 85 миллиардов, но на несколько миллионов.
Там боеприпасы, стрелковые вооружения, минометы.
Только услышали, что идет батальон восток и щечни.
Снялись все и убежали. Все убежали. Все оставили.
Ни одного человека. Мало того, наши десантники в Батуме там бродили-бродили.
Ну, хоть бы кого встретили. Где эта армия?
ну и апофеос вот
афганистан
85 миллиардов вооружение моря я не знаю у вас вот
днем была таблица сколько они там скажите нам пожалуйста сколько они там
оставили вооружение это же
это же уму непостижимо вот посмотрите
ну пистолет и пулеметы там но бронемашина бронетранспортера бронемашина
ну плюс еще у вас не показано тут авиация
не показаны здесь вертолеты самолета которые перелетели есть да а ну вот
4 транспорт вертолеты 33 черных ястреба где еще есть ну что-то что-то
перелетело такие машины в тот же кистан что-то перелетело возле кистан все равно
вернут олибо отдадут американцы конечно судиться будут но вряд ли вряд ли они
что-то получит назад то есть они полностью оснастили талибов полностью с ног до головы
то есть готовили афганцев а специалистами стали талибов да нет полноценных то еще
заработал на этом и сколько на этом там конечно распил был дикий к вопросу про коррупцию
миллион долларов вообще-то за 20 лет от каких-то совершенно немереные деньги то есть вот я даже
не назову это черная страница в истории американских вооруженных сил это какой-то
это полный позор это просто позор что бы они сейчас не говорили что мы там вывезли 17000
что мы там вывозим как сумасшедшие но я говорю это это такая позорная страница в истории
соединена никакой организации никакого планировать ничего нет абсолютно пентагониз заявили что это
не провал и не будет никаких кадровых решений здесь конечно многие обратили внимание на
цвет кожи главы пентагона он же темный мужчина его наверное опасно увольнять не поймут
блэк лайфс мэтерщики и покажите нам пожалуйста эту историю не умольнять людей которые причастны
вот к этому чистая правда про 85 миллиардов но как такое возможно я говорю 80 5 миллиардов
Украинцы просят хоть 60 млн. Хоть что-нибудь? Нет, все уже отдали.
Вьетнам, вьетнам, по сравнению с этим, это вообще это опуфевоз организованное.
Конечно, это филигранная операция. Апогей Мастерства.
Давайте послушаем этого сенатора.
Нам стало известно, что из-за халатности администрации Байдена в руках Талибана
оказалось американское вооружение на сумму свыше 85 миллиардов долларов.
Речь идет о 75 тысячах боевых машин, более двухстах самолетов и вертолетов, более 600 тысячах единиц огнестрельного оружия.
У Талибана теперь больше черных ястребов, чем у 85% стран мира.
Мы знаем, что Аль-Кайда и Едил по-прежнему существуют, и они укрепляются в Афганистане.
В конечном счете, все это оружие окажется у них в руках.
Если хотя бы один американец не будет эвакуирован, пострадает или будет убит.
Если нашим оружием ранят или убьют хотя бы еще одного американца,
кто за пролитую кровь будет нести ответственность именно Джо Байден.
За закрытыми дверями команда Байдена заверяет нас, что они признают ошибки,
они понимают, что в Афганистане тиракт и очень опасная ситуация,
но президент Байден утверждает обратное.
Он говорит нам, что все в порядке, что ситуация под контролем.
Поэтому либо Джо Байден врет нам, либо он не контактируется своей командой, и это позор.
Пожалуйста.
Мы говорим о гибели мирных жителей в Афганистане, детей.
У меня, например, вспоминается фотография, такая достаточно известная,
из журнала «Лайф» в том числе с 42-го года, где миловидная американская девушка пишет письмо
американскому бойцу на фронту, у нее на столе стоит подарок, присыланный этим самым бойцом, череп убитого японца.
Ну, вы представьте себе, что где-нибудь так в 1843 году в правде или в известих или в ганьке появляется соответствующая обратной фотографии,
где советская девушка с черепом убитого немца, хотя оснований, простите, у нас как бы было на это меньше.
Но это на самом деле отношение американцев. Вообще, в человеческой жизни не американца.
Если вы возьмете все военные компании Соединенных Штатов, начиная с XIX века, то там всегда будет огромная графа, сопуствующая порад в потере.
Это убитые мирные жители.
И зачастую это же, если вы даже посмотрите хрунику Второй мировой войны.
Говорим про Хиросимую на Гассеке, но там ведь была еще бомбардировка Токио.
Не военных объектов, а просто кварталов.
И просто убивали мирных японцев.
Женщин, стариков и детей.
Десятки тысяч человек.
Если мы посмотрим вьетнам, Напалм, все остальное тоже известно.
Корея. Та же самая история.
Абсолютно. Уничтожение гражданского населения в массовых количествах,
которое зачастую немцам не снилось в таких масштабах.
Мало того, даже если вы возьмете малые компании, будь то вторжение в Гренаду или в Панаму, там все равно будут жертвы среди мирного населения,
хотя оказалось, где и что, но это на самом деле стиль американцев.
И в этом и заключается вообще суть этой истории, потому что когда мы говорим, а как они на это все реагируют, понимаете,
вот спасение американцев, американцами того, кого они сейчас вывозят, так еще раз скажу, не собирались они никого спасать.
Все было рассчитано очень просто. Продержится правительство два месяца, за это время мы тихо уйдем, и те, кто там останутся, да бог с ними.
Но вот сейчас из-за вот этого права лыбекства начался скандал, когда надо как-то реагировать.
Но вот здесь очень важный момент. Иногда у нас спрашивают, например, почему Соединенные Штаты не видят трагедию Донбасса?
Почему, допустим, они не реагируют на гибель мирных людей? Да потому что с точки зрения американцев, то, что делает тот же Зеленский, а до него Порошенко, украинской армии, это же вполне в духе самих американцев.
Ну да, тому учитажа от мирной населения. Это сопутствующие потери.
Кому интересны же жизни этих детей? Это же не американские дети.
Им гораздо интереснее жизни и собак. Потому что, знаете, когда мы говорим о восприятии вообще,
а американцы, это наш союзник борьбе с фашизмом, ну давайте тогда вспомним.
С какой неохотой американцы вообще вступали второго-второго мировой войну?
Вспомним Генри Форда, который был просто открытым фанатом Гитлера, который, в общем-то, имел с ними связи.
Вспомним, какие среди американских националистов в 1940 году собирались съезды, где выступали имен с той позиции,
которая, вспомним высказывание Трумана, который говорил, что если будет побеждать Советский Союз, то мы должны поддерживать Германию.
А если и наоборот, только собственные интересы. Поэтому, когда мы говорим о том, что они устанавливают какой-то миропорядок,
это миропорядок, который отдает, в общем-то, чем-то нацистским, то есть, безусловно, с наличием той самой привилегированной господствующей нации.
Да, она теперь видоизменилась, у нее включены чернокожные ЛГБТ сообщества, но при этом афганцы, они все равно остаются низшим классом,
жизни которых вообще можно не считать.
Та же, как они считают и жители Донбасса, и нас, и вообще всех тех, кто не входит в зону их интересов.
Для них это нормальная политика, она человека ненавистническая, но вы даже этого не можете сказать,
потому что как бы сформировавшееся общественное мнение приставило, что вот эти ребята, они всегда впереди планеты всей,
планеты всей, они всегда за демократию, и их ценности являются первейшими, а других
они слышать не хотят и не будут. Как написали некоторые сотрудники эхо Москвы, мы не будем
показывать этот пост, там бесконечно много мата, в частности Карина Орлова рассуждает на
тему того, это когда ты не американец, но выступаешь в качестве американца старательнее, даже
чем житель Вашингтона. Так вот, она сообщает, что те сопутствующие потери это на благо демократии.
И покажите нам, пожалуйста, скрин – это имена и фамилия погибших американцев в результате теракта 12 человек.
То есть 12 на 12. 12 погибли в результате теракта, которые устроили и гиловцы, и 12 афганцев,
но уже ни в чем неповинных были убиты американцами, но ничего страшного.
Так тоже бывает. Давайте перенесемся в кабул, на прямой связи, наш ВНКОР Евгений Поддубный.
Давайте прежде еще посмотрим фрагмент репортажа Евгения.
Он сегодня записал эксклюзивное интервью, которое тоже многое объясняет.
Убитые в аэропорту в количестве 180 человек были убиты в том числе американцами.
Но так вышло.
У него ранение в голову, и он сейчас на искусственной вентиляции, в коме.
Три пациентов в критическом состоянии, которые мы связываем со стрельбой.
Там была давка после взрыва. Все бежали.
Видимо американцам показалось, что среди нас есть террористы.
Поэтому они начали стрелять по безоружным людям.
От взрыва погибло мало людей,
потому что он произошел ближе к американцам.
А больше всего людей погибло в результате беспорядочной стрельбы американцев.
Они стреляли во все стороны. Идавки, паники.
Когда был взрыв, мы стояли чуть дальше и остались живыми.
Но когда убегали, увидели, что американцы стреляют по людям,
по раненым и тем, кто остался в живых.
После взрыва брат получил сильные ранения.
Даже по тем, кто упал, вели стрельбу с американской стороны.
И толпа была, и давка была.
Американцы испугались и стреляли по всем.
Евгений сегодня был в Кабульской больнице.
Евгений, расскажите, пожалуйста, в чем там дело?
Оля, дело в том, что стало понятно, что значительная часть жертв террористического акта, который произошел 26 августа,
это погибшие и раненые в ходе огня американских военных.
Об этом говорят десятки свидетелей, мы показали не всех.
Афганские врачи, которые принимали и убитых и раненых, извлекали пули из тела людей,
которых привезли с места взрыва, где по определению не должно было быть пулевых хранений,
только осколочные рваны и различные контузии.
Об этом говорят и родственники, погибших и раненых, которые хоронили своих детей,
уже и хоронили своих родственников, которые в этот момент находились в аэропорту.
в аэропорту вы видели, свидетельства людей, о которых мы успели передать в Москву.
Стоит добавить, что все эти люди говорили о том, что сразу после того, как террорист Смертник
привел в действие взрывное устройство, он находился действительно среди людей, которые направлялись
к Эбби Гейт, которые направлялись к юго-восточным воротам аэродрома Кабула.
А вот после взрыва американцы начали не просто в панике стрелять во все стороны, а начали стрелять прицельно.
Большая часть раненых и убитых — это люди, которым пули попали в голову и в область груди.
То есть это так называемые места, где попадание куда, скорее всего, приводит к гибели военных учат на поражение стрелять именно в эту часть,
в грудную клетку и, собственно говоря, в голову, так называемый
треугольник смерти.
Стоит сказать, что в связи с тем, что мы видели в больнице,
возникает еще один вопрос, который будет крайне важен
самим американцем, если на первое — воинское преступление,
а это, собственно говоря, классифицируется именно как
воинское преступление.
Если первый вопрос может быть мало их затронет, возможно,
большая часть американцев даже об этом не узнают,
То второе вопрос, он куда более серьезный.
Сколько из погибших американских морпехов были убиты дружественным огнем?
Потому что, еще раз повторю, все свидетели, с которыми мы сегодня поговорили,
объясняли нам, что американцы стреляли беспорядочно и стреляли, находясь в стрессе, стреляли от страха.
Мы спрашивали, возможно, люди, которые испугались взрыва, пытались штурмовать ворота аэропорта Кабула, но нет, все с кем мы поговорили, говорили о том, что американцы как будто бы искали в толпе террористов, но на месте взрыва тогда были ранены и те люди, которым повезло, и они не погибли, но они были контужены и убиты.
И, собственно говоря, американцы стреляли по безоружным жителям Афганистана и гражданам стран Северо-Атлантического Альянса.
Дело в том, что сегодня мы разговаривали со свидетелем.
Он находился в больнице, где лежит его брат.
И вот свидетель говорил нам на условиях анонимности, что он сам работал на американцев.
И у него были все необходимые документы для того, чтобы бежать из Афганистана.
Но через контроль на пропускной пункт Эбигейт он не смог пройти его, просто не пропустили американские военные, так еще и брата подстрелили.
Любопытно.
И особенно обращает на себя внимание, что на Fox News я уж не говорю про Сейне, но об этом молчок.
Но может очухаются еще что-нибудь скажут, но пока в Америке это не стало сенсационной новостью,
Конечно, мы должны понимать, что все, что сейчас вы описали, это военное преступление Пентагона.
Спасибо огромное ВНКОР, телеканал России, Евгений Подубный на прямой связи из Кабула.
Много вопросов возникает и отдельно это, почему вы уничтожали террористов сейчас после теракта,
если знали, где оказывается, базируется и Гиловцы. Почему эта необходимость возникла так спонтанно, вроде бы 20 лет в Афганистане?
Ну ладно, разберутся дай бог.
Вы совершенно точно сказали, что это именно военное преступление, а не воинское, воинское
предмет уголовного права, а военное преступление — это нюрмпельский термин и преследуется как
международное преступление по решению ООН. И это несомненно, вот этот ракетный удар по
жилому кварталу Кабула имеет все признаки именно военного преступления без срока давности,
который должно наказываться сегодня кстати совет безопасности он по инициативе франции
рассматривает тему афганистана и может быть там в том числе и наш представитель обратит
внимание на это военное преступление в кабуле для того чтобы ничего подобного больше не происходило
теперь что касается сопутствующих жертв еще важный термин прозвучал но главное конечно
с жертвой вот этой афганской катастрофы, является сами соединённой штатой, как империя глобальная,
которая теперь будет отступать со всего Ближнего Востока. Афганский режим, который они создавали
в чьи-то 20 лет, пал жертвой вот этой катастрофы. Но сопутствующими жертвами стал сам Байден, например,
потому что он полностью погубил свои даже теоретические шансы баллотироваться на второй срок.
заодно он погубил и шансы демократической партии в 24-м году добыть президентство еще раз,
потому что вот это никто не забудет в течение ближайших лет, ну и сопутствующей жертвой
стал еще один президент, президент Украинозеленский, потому что ему вот таким образом испортили
в Соединенные Штаты Америки, ему фактически испортили возможное возвращение с призом из Соединенных Штатов,
что он хотел привести в качестве приза. Это статус особого союзника Соединенных Штатов в Ненато.
Этот статус присваивается многим странам, хотел Зеленский его привести и показать перемогу,
перемогу, но этот статус был у Афганистана. И все видят, чем он закончился этот статус.
И теперь этот статус стал токсичным, и как перемогу его точно невозможно будет поддать.
Афганистан, давайте напомним, сдали за сутки. 15 августа входит в историю,
как американская катастрофа. Ну, наверное, нет смысла стремиться на место Афганистана.
А вот что касается наших отношений с Афганистаном.
но есть два условия, которые мы жестко ставим перед режимом талибов, победившим.
Это никакого пересечения границы постсоветской Центральной Азии.
То есть в эти страны никаких вторжений, никаких инфильтраций быть не может.
Второе это не позволять на территории подконтрольной талибам никакой деятельности
ИГИЛ и Алькаеды двух террористических организаций и любых других террористических организаций,
находящейся в списке ООН, это второе наше жёсткое условие, и третье не совершать военных преступлений.
Но военные преступления, как оказалось, могут совершать не талибы, а как раз те, кто с ними пытаются бороться.
Любопытный результат американской деятельности на протяжении 20 лет.
Раньше американцы боролись с терроризмом в Афганистане, а теперь с терроризмом будут бороться другие террористы.
Но талибы же по-прежнему террористы.
ну как не мне относись я понимаю что придется договариваться других
вариантов нет но тем не менее этой минуте террористы борются с террористами
спасибо в ашенгтон но я хотел бы высказаться защиту животных которые вы
возили из афганистана жалко коня значит мне жалко всех животных и мне что
здесь не нравится а вот или людей надо вывозить или животных зачем их вывозить
в огромных контейнерах я уверяю вас кого животных что многие в контейнерах вы издеваетесь
многие люди согласились бы сесть в присло и взять на руки собаку пару кошек коня может быть и
не взяли бы но собаку и пару кошек я убежит на что вы наступаете в комическом жанре мы показывали
как людей наматывают на шассе а вы говорите что с особой жестокостью перевозили коня никого
Он чувствует себя превосходно, он добрался до Лондона, был жителем Кабульского зоопарка, теперь дай бог будет жить где-то недалеко от вестминсерского обадства.
Мы вот все время до этого объясняли, что происходит? Украинизация американской политики или американизация украинской политики?
А сейчас мы наблюдаем, как происходит афганизация американской политики и афганизация украинской политики.
Потому что вот то, что произошло с этими убийством этой семьи, 12 афганцев, это абсолютно сравнимо с тем, что предпринимает Владимиру Зеленский, бомбардируя Горловку и другие районы Донбасса.
Это принесение людей в жертву для достижения каких-то своих политических планов.
Байдену нужна была ответка и хоть какая-то компенсация за то, что его рейтинг обрушается.
Зеленскому нужно демонстрировать свою нужность Америки.
Извините меня, показываю свою воинственность в борьбе с Ватой, Калорадом и Путиным в Донбассе.
И эти люди абсолютно одинаково, абсолютно не моргнув,
глазов подвергают человеческие жизни, бомбардировкам, применением оружия.
Дальше, что происходит сейчас в Афганистане?
И на секунду, иными словами, Зеленский может приехать к Байдену и сказать,
брат, мы вместе убиваем детей. Помоги мне.
Практически. А я о чем же и говорю.
А он приходит и скажет, что я решаю проблемы мировой демократии в Донбассе и безопасности.
И ты решаешь это в Афганистане, и мы с тобой одинаковы.
И по большому счету, это цель.
Главная цель Зеленского, его визита в Вашингтон.
Он или пан, или пропал, или он что-то привезет оттуда
благословность Байдена американской элиты, либо ему вообще не надо возвращаться
в Украину.
Там ему уже сейчас готовят приемника, и говорят об этом
прямо и открыто.
Дмитрий Розумков, спикер-парламент, а более вменяемый, более умный,
более выдержанный.
Во всяком случае он не играл в Италии именно пианино.
уже можно показывать везде, и вот он поехал туда, и он будет долбиться в это дело, буквально до последнего момента.
И они на это, конечно, навсегда. Зря он выступил тогда с этим выдающимся номером. Покажите нам, пожалуйста.
Это на все. Большая льма метит, извините меня, по-разному, обнажая разные части тела.
Смотрите.
Чередное перенесение визита господина Зеленского в Соединённой Штаты, как раз об этом и говорит,
что господина Зеленского персонально от него, не от Украины, а от персонально от него отмахиваются,
как от назойливой мухи, ну то есть уже понятно, для чего он туда едет и американцам понятно,
европейцам понятно, просить чего-то, просить чего-то, клянчить. Когда встречался представитель
Израиля с Байдоном, Байдон просто спал.
Израильское посольство оправдывается, конечно, они
не могут сказать, сколько спал и спал ли вообще на
встреча.
Он просто устал, плюс возраст.
Знаете, в старшем возрасте уже нет такого.
Вот тот опыт, который даёт старшее поколение, он
даст понять Зеленскому.
Его на свете ещё не было, когда Байдон занимался
геополитикой.
Он ясно даст понять Зеленскому, что жизнь намного разносторонней.
Он просто скарет.
Делай, мальчик, так, так и так, а если не будет так,
будет бобо, будет больно.
«Избиение младенца, когда дадут диленскому очередные
какие-нибудь пару миллионов долларов на пару списанных
хаммеров и надувных лодок, такие надувные, гордон
7 они еще назывались, они могут отплывать от берега
по своим характеристикам не больше чем на 200 метров,
еще бы он взял с собой рояль или пианино, сыграл бы там
как умеет, развеселил бы Байдена, чтобы он проснулся.
Я молю Господа Бога, чтобы им не пришло в голову кого-то
шантажировать, потому что дошантажируется, что
мы потеряем вообще государственность.
Ирина Украина есть правоохранительная система, которая может довести
до логического завершения хотя бы одно обвинение.
У нас прошел ряд обысков.
У наших международных партнеров американцев ни одна папочка
есть по нашей действующей власти.
Через минуту вернемся.
Яске с минутой на минуту
должен произымлеться в Вашингтоне,
но прежде совершенно безумные новости.
Украинцам, парлимбийцам,
запретили фотографироваться с российскими атлетами.
Ибегун Игорь Цветов
приказ исполнил.
Попал на бедестал почета
с двумя российскими фрезерами,
но от совместной фотографии
воздержался, пометуя, что было
что было с украинской атлеткой Могучих.
Её за фотографию вызвали на ковёр Минопарона.
Смотрите.
Ну что?
Игра Цветов.
Фотография у нас будет на память.
Вот так без масок.
Сфотографируйте, ребята.
Мы действительно видим, что он не очень доволен
и он не очень хочет сфотографироваться со спортсменами из ПКР.
Я его прекрасно понимаю.
И я его прекрасно понимаю.
Отвратительно все это выглядит совершенно мерзкое пошло.
Но теперь в Киеве там последнее напутствие перед визитом к Байдену Зеленскому направили украинские националисты.
Около тысячи человек прошли маршем мимо офиса президента скандируя нет капитуляции.
Именно так в Киеве относятся к запуску Северного потока два националиста из партии свободы.
Во главе с Тегнебоком потребовали от Зеленского
истребовать у Байдена немного немало и ядерную бомбу,
и без нее не возвращаться.
Мы идем к офису президента, чтобы напомнить,
что он должен операции исключительно на украинский народ,
что никакого предательства, никаких капитуляций мы не допустим.
Украина мало ядерную бомб,
если бы украина имела ядерную бомбу,
Я думаю, вы прекрасно понимаете, никакая московья, никакой
москаль на Украину зубы бы не скалил, и никто бы сюда
не полез.
Это было бы гарантия нашей обороны, это было бы гарантия,
что больше 15 тысяч наших военных, наших защитников
и мирных жителей, они бы сегодня были среди нас, они
бы были живы.
Кто за это будет отвечать?
Украина должна инициировать встречи глав государств с
целью обеспечения Будапешского меморандума, который защищает
экономические и территориальные интересы Украины, а также
национальную безопасность нашей страны, что конкретно
там сказано.
Второе – достичь остановки запуска и реализации северного
потока 2, который, вероятно, угрожает экономической
безопасности Украины.
Для нас, если заработает этот поток, это финансовые
траты для Украины.
И, конечно, это усиление, экономическое усиление
агрессора врага и акупанта Москвы.
Любопытно, что Тегневок заметно раздобрил в том смысле,
что наел себе довольно обширную физиономию.
Это вот на тех самых националистических харчах.
Ну и нездоровая совершенно фиксация с этой ядерной бомбой.
Они же еще и письмо написали,
который Зеленский должен передать Байдена.
Ну то есть не просто там будет партия.
Вы знаете, вот я абсолютно уверен, если украинское руководство хочет в конец рассориться с Соединенными Штатами,
не подружиться, еще крепче рассориться.
Так это вот нужно поднять вопрос о том, чтобы Соединенные Штаты дали им ядерную бомбу.
Потому что для Соединенных Штатов это кошмар, это страшный сон.
Я помню, 1991 год, когда, собственно, шло признание Украины, Казахстана, всех вот ядерной четверки,
которые, помимо Российской Федерации, обладало ядерным оружием на своей территории.
Буша старшая – это было основное условие, очень жесткое признание только в случае согласия вывода всего ядерного оружия
на территорию Российской Федерации и присоединение к договору о неоспространении ядерного оружия в качестве независимых государств.
Неядерных, да, естественно, в неядерном статусе.
В Беларуси, Казахстан, они довольно легко все это дело приняли,
согласились, подписали соответствующие документы.
Украина нам долго мотала нервы.
Они делали все, чтобы замедлить этот процесс.
Американ доводили американцев до иступления.
И, собственно, Будапишский меморандум.
Это была такая уступка.
Хотите, ну ладно, напишем эту бумажку.
Он называется меморандум.
просто ни к чему не обязывающий документ и сейчас вот они созвать глав что бы там
что-то требовать там нет никаких обязательств там нет никаких комитменс там только только
так сказать благие пожелания будем стремиться обеспечивать то все пятая десятая поэтому вот
это это вообще-то очень ну конечно если говорить реально украины нет возможности так сказать
самостоятельно сделать ядерное оружие им должен кто-то дать технологии потому что все
специалисты у них разбежались все те лаборатории которые все научно-исследовательские
учреждения которые были на их территории они тоже ну я не могу утверждать со 100 процентную
веренность настолько я знаю они тоже все там разогнаны или прекратили свое существование
Ну, грязную бомбу, как они некоторые говорят.
Гот говорит про грязную.
Ну, пусть сделают грех.
Пусть сделают грязную бомбу.
Пусть они лучше-то, так сказать, обеспокоятся
с охранностью своих атомных станций,
которые на их территории, которые тоже находятся
довольно плачевном состоянии.
Ставят себе американские стержни
и, не дай бог, будет очередная катастрофа.
Вы понимаете, вот сейчас там хранилище ядерного топлива
какого-то собирается запускать в работу,
хотя оно не сертифицировано, недоконьно.
но в общем это страшное дело. В середине Европы, страна, которая начинает играть вот в эти ядерные игры.
Здесь показали, извините, просто меня так взволновало, здесь показали пары олимпиадов в Токио.
Вот как ведут себя победители на пьедестале почета. Вот там же сейчас в Токио есть и другой атлет.
Украинским отношением это беда.
Там есть другой атлет.
Там есть...
Американец Бред Снайдер, который выиграл золото в триатлоне,
он слепой, он потерял зрение в Афганистане,
когда там служил в ходе взрыва.
И вот сейчас, когда он получал свою золото,
ему сообщили об афганской катастрофе,
он сказал, что вся афганская эпопия не стоила этих жертв наших,
не стоило, имея в виду и гибель его, так сказать, сослуживцы в бывших и имея в виду, конечно, и собственную трагедию.
Не стоит такого рода эксперименты по строительству якобы государства на чужой территории и по перенесению своих стандартов на чужие территории,
не стоят вот этих колоссальных человеческих трагедий.
Знаете, вообще новости из Украины, которые приходят, это напоминает как будто бесконечным по репортажам психиатрической больницы,
где власть захватили, будет напомешанная.
И вы знаете, когда на Олимпиаде в Рио министр и украинский
спорта Жданов только предъявлял вот эти претензии по
поводу того, что не должны давать интервью, не должны
обниматься, и все тогда даже где-то посмелились, но
безумие, на которое никогда не поведутся атлета.
Но вот мы это видим.
Мы это видели в Токио, сейчас на Паралимпиаде тоже
самое видим.
Понимаете, вот этот вот процесс на Украине, он все равно
идет в ту сторону, которая превращает людей в нечто
похожее на третий рейх, когда люди начинают принимать
эти условия игры и следовать им.
И в этой связи сейчас гораздо больше, наверное, должна
она волновать судьба людей Донбасса.
Как минимум, должны добиться одной цели, чтобы там перестали
убивать мирных людей, да и воополченцев вообще оставили
Донбасса спокойно, потому что спасти остальную Украину
создаются впечатления, что уже невозможно.
Дмитрий Агабетович.
Во-первых, я напоминаю, что предложение Байдена нарушает
несколько резолюций Совет Безапастион, и так между
прочим, наказывается санкциями.
Собственно говоря, этим занимается непосредственно магатая.
Второй очень важный момент заключается в том, что для насодержания ядерного оружия,
который необходимо украинской стране, ей потребуется более миллиарда долларов,
чисто на содержание.
Вот даже их нет разработка.
Третий момент, мы вытаскиваем...
Мы же помним прекрасное интервью о Рахаме.
Это глава слуг народа, который говорил,
вот будь у меня ядерная бомбочка, у меня у украинца не один бы Путин к нам...
Ну понятно, аллеоружие заставили вертеться, там зарплату воду, нет, не слышал.
Короче, смысл существует, что это вообще плохая идея.
И самое важное другое заключается, трагедия это в том, что мы все это забудем.
Вы помните, с чего начался Асанж?
Удар по свадебной процессии дронами,
которые представляли как террисический конвой.
Где сейчас Асанж и где сейчас эти дроны? Это было в Афганистане, я напоминаю.
А страшный теракт, когда, естественно, в 17-м году взяли, соответственно, как Игилл призвела теракт,
за это я опять никто не ответил с этой точки зрения, а вспомнил ситуацию в Ираке, то есть
сколько таких терактов было, мы все это позабывали, когда это выходило. Мы сейчас, сейчас, пройдет,
соответственно, Ида, и они попытаются забить, соответственно, ураганам, внутренними процессами,
вот эти все составляющие, главное не забыть, потому что этим мы забудем, это сочнется повторяться.
И важное уточнение, если мы начали уже про двойные стандарты. Помните ли вы, чтобы
Нью-Йорк Таймс вдруг взял интервью у Асанджа, пока он сидел где-нибудь? Нет. А у Навального
без конца. Игорь Кожевин в студии Вестей появился. Главное новости дня на подходе. Невероятную
дерзость Михаила Цивина и Дрожжины, которые обманули семью актера Баталова, сегодня
вновь осадил суд. Да, все именно так, на рассмотрение апелляции по наследству народного артиста
Михаил Цивин приехал в крайне самоуверенное настроение, а после вынесения вердикта начал
угрожать журналистам. Но Мосгор суд остался непреклонен. Все расскажем в выпуске, мы начинаем.
Главные новости дня с Игорем Кожеевым. Смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Спасибо огромное.
Спасибо, друзья.
