60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
У нас сегодня разумеется, в специальном выпуске Евгения Попов работает в Женеве, где уже завтра.
Но наконец-то, ровно в два часа дня, состоится главное мировое событие встрече двух лидеров сверхдержав Путина и Джо Байдена.
Парк Делагранж. Все внимание к Женеве. Главный сам Митгода.
Путин и Байден, в особняке 18 века, решат судьбу века 21-го.
В отношении до грагировали до самой низкой планки.
Угу.
Встреча лидеров двух сверхдержав пройдет на вилле за колючей проволокой.
Жителям Женевы завтра рекомендовно без особой надобности не выходить из дома.
На счет души, я не знаю, надо еще подумать, что такое душа.
Первая личная встреча Путина и Байдена спустя 10 лет в 150 метрах от нас.
Обманули дурачка на 4 кулачка.
Здравствуйте, друзья, здравствуйте, студия, здравствуйте.
Ольга, уважаемые эксперты и телезрители.
Ну что, посмотрите сюда красиво.
В принципе, да, будет жестко здесь уже буквально через сутки, через 24 часа.
Приедут Путины Байдена, начнут здесь беседовать.
Предположить, на 5 часов продлиться эта встреча.
Это встреча, но это план, да? Как дальше лидеры решат, уже будет понятно.
Тренеровался Байден до этого очень серьезно, очень сильно в нескольких европейских столицах
искалесил их за трое суток и встречался с королевой и провел сами G7, и был на самом лейтенатах.
Вот обложка, посмотрите, тайма такая вот вдохновляющая, видимо, американский народ,
когда стоит Байден и в очках капельках фирменных его отражается ухмыляющийся Путин.
разобраться, с Путиным грозит и гласит этот заголовок,
ну что ж, посмотрим, как оно будет здесь на самом деле.
Вообще, на самом деле, мы живем на разных планетах абсолютно,
это очевидно, учитывая ту повестку, которую декларируют и в Вашингтоне,
и в Москве даже интервью NBC показалось, что мы разговариваем на разных языках,
не с точки зрения английского и русского, с точки зрения геополитического,
языка о понимании того, что происходит.
Вы же помните, когда нас обвиняют в кибератаках,
нас обвиняют в отключении света на мясо комбинате, а мы им в ответ говорим, ребята,
да ваши бомбардировщики ядерные летают вокруг наших грозниц. Нет никакого
понимания. Когда Путина, журналист НБС, во всех грехах двенил, Путиному
ответил цитатой, знаменитой крылатой фразой, да, обращайтесь, жалуйтесь в
Лиго сексуальных реформ, НБС не поняли и перевели эту фразу буквально. Такую
крестнаречивая иллюстрация того, что никто ничего не понимает о России, и то, как мы собираемся здесь разговаривать, конечно, большая-большая загадка.
Ещё раз Байдена спросили про то, считает ли он убийца и президент России, Путина, и на этот раз, что же ты Байден сдал назад, как говорится, он начал что-то мямелить, абсолютно несусветное в ответ, в общем, невнятное произнёс, давайте послушаем, чтобы вы в этом сами убедились.
В интервью Лаимер Путин посмеялся над предположением,
что вы назвали его убийцей.
Вы все еще верите, сэр, что он убийца?
В ответ такой, я полагаю, он в прошлом, по сути, он признал,
он был, то есть определенные вещи, которые он сделал бы или сделал. Но посмотрите, когда мне
задали этот вопрос в прямом эфире, я честно на него ответил. Но я не думаю, что это имеет большое
значение в точке зрения следующей встречи, которую мы собираемся провести. Наверное, должно быть
приятно. Восемь секунд, думал американский президент, отвечая на вопрос, убийца ли Путин,
Велика вероятность, что что-то там изменилось, уже не убийца.
Ну и что касается обложки Time, смеются.
Интернет-дейтели поместили в отражение очков
не просто российского президента Петрова и Баширова.
Это тоже отсылка ко всем тем русским,
которые, как всегда, во всем виноваты.
Но и Лига сексуальных реформ.
Читал ли американский журналист Золотого Теленка?
Знает ли он, кто такие Петров и Баширов, но все американцы, которые посмотрели интервью Путина,
в самом деле исходят из того, что в ответ на всякое серьезное обвинение президент Путин отправил
их в какую-то лигу каких-то реформ, сексуаль. В Кремле только что заявили, что основная причина встреч
Путина с Байдоном. Плохие. Ужасающее отношение США и России. При этом уже сейчас можно сказать, что дальнейшая
деградация продолжится и после саммета. Байдон снова перешел красные линии. Путина и заявил, что
Украина станет членом НАД. Путин в свою очередь впервые за несколько лет дал интервью американцам,
телеканалу NBC. В этом интервью тоже очень трудно отыскать хотя бы малейший намек на то, что сулило бы
Прорыв или хотя бы небольшой прогресс в отношениях двух государств, отношения хуже худшего.
Но что будет на самете? Смотрите наш материал.
В Швейцарии ведется подготовка к долгожданному самету между президентом США, Джо Байденом и российским президентом Владимиром Путиным.
Армия полиции Швейцарии закрыли два парка в Лизи-Вилла-Лаграж.
Это швейцарская вилла XVIII века с видом на Женевское озеро.
Протокольные букеты меняют в последний момент красные и синие розы, которые должны были символизировать флаги России и США,
заменят на более мягкие и сдержанные в основном зеленые альстромерии и гортензии, цвет симпатии и стабильности.
Выбор самих цветов и их оттенков это не быстро и нелегко. Все изменилось в последнюю минуту.
Нам пришлось моментально адаптироваться, найти свежие цветы и создать новый образ, чтобы подготовить все вовремя.
Подписание документов, по итогам встречи не будет
совместную пресс-конференцию, президенты отменили отношения
между странами, напоминают колючую проволоку, но уже
завтра Путины-Вайден окажется по одну сторону забора
Виллы-Лагранш.
Место должно настраивать исключительно на позитив.
Справа прозрачное озеро, а слева дубы и двухсотлетние
икедры, самый большой и ароматный в мире Розарий, двенадцать
тысяч квадратных метров обнажённые скульптуры и львы вдоль центральных аллеей.
Я знаю, вы не сомневаетесь, что я буду очень откровенен с ним по поводу наших проблем,
и я проясню свое видение того, чем закончилась эта встреча,
и он прояснит с его точки зрения, чем в итоге всё обернулось.
Но я не хочу, чтобы меня отвлекали вопросами, вроде они пожалли друг другу руки,
как далеко они друг от друга.
Кто кого переговорил, ну и тому подобное.
Деварить будут в этих парадных залах.
Смебили сейчас сдувают пылинки по золоченной люстры,
натирают доблеска ватными палочками.
За безопасностью президентов будут следить
около трех тысяч полицейских со всей Швейцарии.
На берегу озера установили радары и средства ПВО.
Небо закрыто для полетов.
Что во Владимире Путине недооценивают американские президенты?
Джордж Буш младший, который во многом считается ястребом,
говорил, что он посмотрел ему в глаза и увидел там
душу.
Барак Обама высмеял меторомни, за слова России, как крупнейший
геополитической угрозе.
Дональд Трамп уступил Владимиру Путину в Хельсенке, и везде,
где ему представлялась возможность.
Путин вторгся в страну, когда Буш был президентом,
он вторгся в другую страну, когда Барак Обама был президентом.
Мне кажется, мы можем взглянуть на эти примеры, как предупреждения
на будущее.
Перезагрузить отношения США все в той же Женеве в 2009-м
Пытались глава российского медалавров и гос-секретарь США
Хиллари Клинтон.
Безуспешно.
Мы очень старались, чтобы правильно подобрать русское
слово.
Нам удалось.
Нет, вы ошиблись.
И чуть ли перезагрузка, и это перегрузка.
В 1985-м в Женевском отеле Интерконтиненталь, где
сегодня же остановится Байден, провели переговоры
Горбачёв и Рейген.
На тот момент руководители двух держав не встречались
в шесть лет.
Подобного рода шутки президент Рейген отпускал за
год до встречи с Горвачевым в Женеве.
Еще годом ранее он объявил СССР империи зла.
До этого был запрет прямого авиасообщения и бойкот
Олимпиады в восемьдесят.
Женевские переговоры, которым Рейген готовился за чтением шпионского романа
«Красный шторм» поднимается, практических результатов не принесли.
Впрочем, обе стороны констатировали, что ядерная война недопустима.
В интервью Владимир Путин посмеялся над предположением, что вы назвали его убийцей.
Ещё верите, сэр, что он убийца?
Ответ на ваш первый вопрос?
Я тоже смеюсь.
На самом деле, вы видите, он ясно дал понять, что...
Ответ такой.
Я полагаю, он в прошлом, по сути...
Он признал, что он был...
То есть определённые вещи,
который он сделал бы или сделал. Но посмотрите, когда мне задали этот вопрос в прямом эфире,
я честно на него ответил. Но я не думаю, что это имеет большое значение с точки зрения следующей
встречи, которую мы собираемся провести. Неохот смеяться над старостью, не дооценивать американского
президента тоже не будем, но для понимания. Он в рамках этой пресс-конференции спутал еще и
Сирию, с Ливией. Велика вероятность, что значение для него это не имеет. Писков только что заявил,
что переговор Путина и Байдена. Протокол такие утвердили прямо сейчас за сутки.
Переговор Путина с Байденом продлятся 5 часов максимум с учетом трех перерывов.
Песков подтвердил информацию, что американцы отказались проводить совместную пресс-конференцию,
чтобы иметь в виду эту картину целиком. Давайте мы еще глянем на Фокс, как именно там
полощит американского президента, что это трусость? Ты боишься Путина? Ты за глаза называешь его убийцей, а
тета-тет нет? На мой взгляд, если ты участвуешь в самете, то ты просто обязан провести пресс-конференцию. Ты
лидер свободного мира и должен выйти вместе с другим лидером на сцену, даже если он этого и не особо
желает. Или ты просто переживаешь, как ты будешь выглядеть рядом с ним? Праведливое замечание,
Джесси, что ты думаешь на этот счет?
На сегодняшней пресс-конференции Байден ввел себя очень-очень неуверенно.
Его спросили, ты назвал Влада убийцей.
С чего вы это взяли?
Как вести переговоры с убийцей?
И он начал смеяться, как Камала Харрис.
Потом он начал отвечать, а затем и вовсе замолчал на 10 секунд.
После этого он все-таки продолжил отвечать,
но говорил уже что-то абсолютно нечленораздельное.
Я так и не понял, что он имел в виду.
Он не произвел на меня впечатление человека,
который диктует условия. Мне кажется, что он в замешательстве. Не думаю, что он покажет себя с
хорошей стороны один на один с Путиным. Скорее всего, он будет много слушать и читать по бумажке.
После едва линии каждого саммита с российским лидером необходимо проводить совместную пресс-конференцию.
Если он проведет индивидуальную пресс-конференцию, то будет свидетельством его слабости, а не силы.
Я понимаю, почему Байден не хочет выйти на сцену и провести совместную пресс-конференцию,
а все потому, что Байден классический слабак, ты строишь из себя крутого, когда дрочуна поблизости нет,
а потом у тебя не хватает храбрости выйти на сцену и сказать, «Эй, да этот парень убийца».
Байден этого никогда не сделает, он не хочет выходить на сцену с Путиным, и это поступок труса.
Там, конечно, свой микроклимат, Байден Слабак, Путин Драчон.
Ну ладно, Игорь Иванович.
Байден чувствует, что он проигрывает Путину, проигрывает абсолютно по всем статьям, отсюда и его неуверенность.
Мы не рано радуемся, нет?
Вы знаете, а мы не радуемся.
Мы, в принципе, смотрим эти кадры и любой здравомыслящий эксперт, налейте простой гражданин.
Совершенно четко видит растерянность президента Соединенных Штатов Америки.
Ты – лидер, Великой Державы. Град, сияющий на холме.
Приходишь к королеве и даже она задаёт тебе вопрос про президента России, Путина.
Это, конечно, безумие.
Посмотрите на вопросы, которые задают Байдену на пресс-конференции.
Он откровенно плывёт. Это не деменция, не то, что он что-то забыл.
Он просто чувствует, что он морально и политически ниже проигрывает.
поигрывает отсюда вот его такое поведение но в целом я хочу сказать что ведь на этой
на этих переговорах все прекрасно понимают что будет происходить
это баттл это сражение двух умов двух интеллектов двух лейдеров двух великих ядерных держав и в этом
прямом
лицом к лицу столкновения байден уже сейчас
даёт понять, пусть невольно, что он выглядит проигравшим и проигравшим выглядят Соединённые
Штаты Америки. Держава номер один в западном мире. Огромный военный потенциал, огромные
возможности влияния, а он не уверен. Я думаю, что в национально-разведовательной сводке,
который директор ЦРУ ознакомил президента Байдена, пусть заочно, может они там вместе,
Я не знаю, конечно.
Напица, но не ходи.
Я надеюсь, что Байдену объяснил директор ЦРУ, что значит выражение Путина
«Рекомендация США обратиться во всемирную Лигу сексуальных реформ».
Но мы-то русские люди, советские, все прекрасно помним этот прекрасный рассказ,
этот роман, и понимаем, что это такое.
Ну, мягкая форма, face-up-table, если можно так выразиться.
Зачем?
А зачем очень Галкин? Помолчи, зачем? Я объясню с тебя зачем.
Потому что лидер любой страны, он должен проявить не только интеллект,
но и чувство юмора, чувство уверенности.
Концы-концов показает свое политическое эго.
На этом фоне мы видим уверенного, сильного президента России.
Даже посмотрите, как Путин сидит в кресле, как он дает интервью.
Это позиция уверенного, сильного политика.
за которым сильное государство.
А Байден растерян, не уверен,
вот, он, ну знаете, вот,
колеблется, как ветер подол,
и вот, злак, то в одну сторону,
то в другую, не уверен
в Соединенных Штатах Америки. А почему?
Очень просто. Несколько факторов.
Ну, здесь же история очень простая,
потому что, собственно говоря, в Соединенных Штатах
и короля делает свито.
Если клюет носом Байден,
то Блинкин,
Зальван, носом не клюет. Они точно
то повест, которые они хотят обсудить, и с точки зрения проигрыша, хотелось бы просто понять,
почему они проиграли, что они проиграли. Ну, северный поток, да, но я думаю, что они, извините,
уже вырулят, да, какие-то дивиденды и для себя, и для Украины на этих самых переговорах о санкции
против нас. Никто снимать не собирается, никто не собирается ослаблять санкционное давление и те меры,
которые против нас принимаются. Поэтому Байден давно изучает Россию, он очень давно
занимается международной политикой. Да, он, конечно, выглядит вялым, немножко сонным,
чего уж там даже шутят по поводу его очков, что он здесь уснет. Но тем не менее, не надо все-таки
недооценивать переговорные позиции, с которыми он сюда приезжает. И напомним, это не встреча ТЭТ-АТЭТ,
это встреча больших делегаций. Американские газеты пишут, что чуть ли не более ста человек с одной
стороны, более ста человек с другой. С нашей стороны будет начальный генштаб Герасимов, например.
С нашей стороны будет еще козок, который занимается Украиной.
Поэтому это будет действительно, как вы сказали, баттл до битвы интеллектов.
И здесь Байдену точно не дадут уснуть, но не то что наши, а свои же.
Либо они нашли или нет? Вот это вопрос.
Все это так. Но посмотрите, что в флюсе российского президента.
Во-первых, Россия выходит на эти переговоры в качестве военном отношения державы номер один.
Это важный фактор в современных международных отношениях, когда Соединенные Штаты Америки
традиционными методами силового воздействия с Россией ничего сделать не мог.
Это первая, секунду.
Второе.
Временные американские при обнаружении уничтожаются российскими дальнобойными системами
ракетного оружия очень просто, быстро и без проблем.
Второй важный момент.
Внутри политическая ситуация.
Соединенные Штаты Америки лишились рычагов воздействия на политическую ситуацию внутри России.
Те политики, не системные оппозиции, те структуры, которые создавались, пествовались, финансировались с Западом, сегодня обнулены.
Они недезпособны. Поэтому подорвать изнутри традиционным способом методом цветной революции ситуации в России,
ситуацию в России, по крайней мере, на сегодняшний
момент таких возможностей у Соединенных Штатов Америки
нет.
Дальше, фактор Китая, Соединенные Штаты Америки прекрасно
понимают, что жесткая конфронтация с Российской Федерацией
фактически способствует тому, что Москва и Пекин
будут взаимодействовать, в том числе и в сфере военной
политики, ответных действий.
И в этом плане, безусловно, при всём, что Евгений абсолютно
прав, что это будет баттл в том плане, что будут за спинами
лидеров сидеть очень сильные представители военной
интеллектуальной элиты и Соединенных Штатов Америки
и России.
Я все-таки считаю, что это уже не будет тот диалог,
когда, скажем, Рэйган разговаривал с Горбачевым, когда американские
президенты, тот же самый Клинтон, разговаривал с Ельцином,
когда нас похлопывали по плечу, как младшего партнера,
и, грубо говоря, посылали нас в Лигу сексуальных реформ.
Сегодня мы можем позволить себе послать Соединенные
Штаты в Лигу сексуальных реформ.
Но при этом нам нужны реальные результаты.
Я считаю главным результатом, если он будет.
Это вопрос кибербезопасности.
Совместная группа рабочей высокого уровня по кибербезопасности.
под эгидой секретаря Савбезо России и его американского визавета.
Ну, про кибербезопасность тоже была шуткой, тоже непонятно, как именно несчастные
НБС её перевели, когда задали вопрос про мясо, что там мясо вы нас обвинили в том,
что у вас нету света на мясокомбинате. Следующий раз вы нам скажете, что у вас
яйца крашены, и тоже в этом виноваты мы. Это прямая цитата российского президента
Путина. Блинкина, нам покажите, чтобы было понятно, как сильно изменилась
риторика знаменитая «доверяй, но проверяй» сменила другая формулировка.
Россия присоединилась к новой конвенции по кибербезопасности и борьбе с кибератаками,
однако подобные международные соглашения существовали и ранее, и люди относятся к ним довольно скептично.
Почему? Почему Соединенные Штаты должны доверять России в рамках этого соглашения,
утверждая при этом, что она нарушила все предыдущие?
Это не вопрос доверия. По-моему, однажды кто-то сказал, доверяй, но проверяй. Я выскажусь иначе.
Не доверяй и проверяй. По действиям России мы увидим, выполнят ли она какие-либо взятые на себя обязательства.
Первые же дни после 11 сентября США высказали свою позицию. Укрывая террориста, сам становишься террористом.
Формулировка верна и в отношении киберпреступности.
Да, верна. Ведь мы знаем, какой это может нанести урон.
Ну, на самом деле очевидно, что нет здесь никакой слабости.
Байдена с стороны как раз-таки собираются и демонстрируют
силу.
И если Байден катается по Европе, если он встречается
с британцами, G7, НАТО, и он собирает реальную силу,
то, к сожалению, мы вынуждены показывать нашу силу в
шутках.
Это ведь демонстрация силы.
Для чего российский президент, мне кажется, шутит?
Он показывает, что он чувствует себя комфортно, что он не
пытается говорить понятными для американцев формулировками.
Он говорит, ну я сказал, обманули дурачка на четыре кулачка, а вы переводите, вот такая демонстрация силы, довольно выглядит мне кажется вынужденной мерой, потому что мы не можем, знаете, мы не можем, чтобы наш президент поехал в какие-то другие страны и там набрал себе союзников, мы смотрим, опрос пью, например, вчера вышел, да, европейцы прям полюбили Америку после прихода Байдена, население 65 процентов одобряет его внешний политический курс, прям разворот по сравнению с позицией Трампа, так что Байдена выходит на
эти переговоры лидерам сильным мы тут шутим что знаете он перепутал сирию сливей ну и что и на что это
повлияло может быть надо отвернулась может быть у них авианосов меньше стало 6 авианосных ударных
группировок у американцев так что мы сейчас видимо примечательно но примечательно это вершители
судеб они путают сирию сливей отвершение судеб их это никак не отдаляет и рака и ран австрия австралия
Алексей Сергеевич, но вы просто должны знать, как специалист по Соединенным Штатам, что при Трампе, например, или Прибуши, свет на мясо комбинатах не отключали в Соединенных Штатах.
Поэтому сильные лидеры или не сильные, здесь надо еще, надо этим очень крепко подумать.
Это хорошее замечание. Очевидно, что американцы сталкиваются со все большим числом угроз.
Зверь, который лежит на этом граде на холме, его все тыкают,
тыкают кибератаками, мясом тыкают. И он ерица, он как бы начинает рычать,
он начинает идти в атаку. Чего хотят от нас американцы? Если почитать
доктринальные документы политического руководства и военного, они очень различны.
Политическое руководство считает Россию такой вот навязчивой мухой летает,
не дает нам с Китаем противостоять. А разведка и военные считают Россию
главной угрозой. Это ядерное, ядерное вооружение. Новые гиперзвуковые ракеты. Это главная угроза.
Но они тоже не хотят воевать с Россией. У них есть Китай. Поэтому американцы хотят
вбить клин между Россией и Китаем. Они хотят сделать невозможным союз
сближения России и Китай. Американцы напрягают все свои силы. И это силы очень даже не плохие.
Это не сухенькие руки Джо Байдена, это огромные лопищи
вот этого трансатлантического монстра, которые в общем-то
мало могут не показаться.
Хорошо, что мы на эти переговоры идем.
Давайте надеяться, что наш президент не внимет нашим
смешкам про то, что Байден с деменцией, Байден с
таричьё, а серьёзно подойдет к этим переговорам возможно
без шуток про крашенные яйца, которые мне кажется
к сожалению...
Американцы больше, чем мы говорят про то, что Байден
деменци...
...тяжеловестного политика к усилению не красят.
Ну давайте раз так много про яйца и так много про ту самую лигу о реформе сексуальна. Смотрите.
Господин президент, вы убийца.
Послушайте меня, я привык за время своей работы к атакам с разных сторон.
По очень многим поводам и разного качества и остроты.
Мне это ничего не удивляет.
Полтора часа претензий обвинения репортер NPC Simons явно надеется повторить успех со словом убийца.
Я таких обвинений слышал десятки. Особенно в период наших тяжелых событий во время нашей борьбы с терроризмом на Северной Кавказе.
При этом всегда руководствовались интересами российского государства и русского народа.
и вот эти синтенции по поводу того, кто, как, там чего, кого называет,
они абсолютно не волнули.
Интервью проходит в Кремле и очень напоминает допрос.
Вот, пожалуйста, список имен.
Анна Политковская застрелена. Литвиненко отравлен полонем.
Сергей Магницкий предположительно избитый скончался в тюрьме.
Борис Немцов в нескольких метрах от Кремля застрелен насмерть.
Михаил Лесин умер от физических увечий в Вашингтоне.
Это все ваши жертвы.
Послушайте, вы знаете, что мне не хочется оказаться грубом, но это похоже на какое-то такое вот
несварение желудка, только словесное.
Вы перечислили много людей, которые действительно пострадали и погибли в разное время,
по разным причинам, от рук разных людей, вот так вот, все подряд вываливать.
Просто, ну, бессмысленно, некорректно, и не имеет под собой никаких оснований.
Фамилию Навальный репортёр произносит семь раз. Вопросе про душа словно надеется услышать, что у Путина её действительно нет.
Почти 20 лет назад, будучи связетом в Москве, Байден её якобы не увидел.
Президент Байден говорил, я смотрю вам в глаза и не вижу никакой души.
а вы сказали мы друг друга понимаем вы помните этот разговор насчет души я не знаю
надо еще подумать такое душа но я не помню вот этой часть наших разговоров честно говоря не
помню насчет души это в церковь пожалуйста да вас часто описывают как религиозного
человека и он говорил что он прямо в лицо сказал вы бездушный человек я такого не помню
Что-то с памятью моей страны.
Ещё сложнее пришлось американскому журналисту, когда разговор зашёл про расширение НАТО.
Где написано? Где было закреплено это обещание?
Вы молодец. Правильно. Обманули дурачка на четыре кулачка.
У нас так в народе говорят. Значит, надо всё закреплять на бумаге.
О том, что Поттон цитирует классику, журналист, конечно, не в курсе и продолжает, как ему кажется, атаковать.
Он говорит, что 10 лет назад это было, когда он был вице-президентом.
У него хорошая память, наверное. Я не исключаю, но я такого не помню.
Вообще, приличных встречах люди стараются вести себя как-то корректно.
Я не помню, некорректных элементов поведения со стороны моих коллег,
до сих пор ничего подобного не было. Но я не помню.
Непереводимая Игра Слов поставила в тупик американского переводчика.
Очень часто эти учения, которые мы проводим, это же в ответ на ваше действие и на ваше учение.
Ната своего рода играет в оборону.
Ничего себе оборона.
В период Советского Союза, значит, Горбачёв, слава Богу, же здоров спросить у него.
Усно, но всё-таки было обещано, что не будет расширения натом восток.
Ну и где эти обещания?
Две волны расширения.
Северо-Атлантический Альянс Путин называет рудиментом холодной войны.
Господин президент, вы ведете кибер войну против Америки?
Дорогой Кир, вы сказали, что есть целый набор доказательств кибера так со стороны России.
А потом перечислили те официальные американские ведомства, которые об этом заявили.
Так? А доказательства-то где?
На такие обвинения, бездоказательные, я могу вам ответить.
Можете жаловаться в Международную Лигу сексуальных реформ?
Вас это устроит?
Цитату из золотого теленка NBC переводят дословно,
то есть сложно себе даже представить,
что именно подумали американские зрители.
Россия на этом поле ведет войну.
Нет.
Нет, нет, не так. Это не там или...
Теперь какая-то киберотака на мясок кабинад какой-то там.
Потом на окрашенные яйца скажут, а так и совершено, понимаете?
Просто превращается в какой-то фарс. Бесконечный фарс.
И правда. Дмитрий Гавридович.
Ну, следует отметить, что лучший результат, конечно,
не создания группы. Скорее всего, не создавать не буду.
А лучший результат – возвращение послов.
Это минимум, программ минимум, который по речке согласован
и который будет с большой долевероятности.
Мелковато, нет?
Что есть, то есть.
Два лидера, две сверхдержавы, ядерные.
Какая повестка есть?
Лучшая, что может произойти в этой ситуации,
в совместной коммунике.
То есть послы могли вернуться без Путина?
На самом деле их специально нормально выслали, что были о чем, то передobaрило.
Какой-то минимальный результат был под иhetic.
Подimize durational butterfly ces girders с правойmos моейanish.
Непосредственно под вашей importante компании под наши,
чтоб мы вперед.
Байден едет, знать же Netherlands в domest only выбора.
Байден kindness, это для тебя будет говорить,
ficASE.
Байден, на них будет говорить.
Он уже заявил об этом.
Соответственно, он будет говорить соответственно и
внутрь политических ситуаций внутри российского федера YT KPG
преговоры будут самое из трех форматов,
которые там будут. Как мы знаем, там 3.
Ты будет подвежь, то вот, самой важная часть будет первая.
Когда они будут два на два.
будут 2 на 2. Соответственно Лавров, Путин, Блинкин, Байден.
Да. Именно этот узкий состав — это реальный формат. Возможно, там будет
этот формат, который возможен. Дальше — это будут большие, большие
Москвы. То есть они естественно будут переговорный конвейер, туда будут приходить
все специалисты по регионам, то есть они будут сменяться на самом деле. Там будет
перерыв начать, то есть это будет переговоры стран.
А переговоры президентов будут именно в этот первый час.
В первый этап. Что касается соответственной ситуации, связанной с...
Если они сами, Дмитрий Гавридович, не изменят этот формат, не выйдут прогуляться, не выйдут из здания и не уединяться, это тоже как опция остается.
Это возможно, но американцы как правило согласуют полностью протокол, и там очень узкие пространства для Манёва расставляются чисто по времени, потому что если у вас сзади...
Что нам надо от Байдена? Давайте конкретнее.
Первое, нам необходимо, чтобы в пресс-конференциях, которые уже будут разделены. Мы это прекрасно понимаем, потому что Байден очень плохо держит, потому что у него все разделены, последние пресс-конференции кроме НАТО.
кроме НАТО. У него пресс-конференция, соответственно, с Джонсом тоже
раздельная была. То есть, в правительстве, то, что он просто плохо держит удары
информационный, это факт. Вот. Наша основная задача, чтобы он вот там не
дезавуировал все наши договоренности, которые будут. Когда он сказал, что я там
объявил его убийцы, что рассказал ему, что он там думает, соответственно, и все наши
положительные результаты, таким образом, будут обнулены. Какие положительные результаты?
Что он будет обнулять? Нет положительных результатов? Если нет положительных результатов, зачем мы туда едем?
Я вам задаю этот вопрос. Зачем мы туда едем? Вы говорите, чтобы Байден не обнулил положительный результат.
Я говорю, где положительный результат? Мы туда едем для того, чтобы первое переговориться по всем основным проблемам,
потому что сейчас нас переговоров нормальных не ведется, потому что даже сейчас согласовывал повестку, согласовывался с послом США,
который находится не в Российской Федерации, так между делом. У нас встали переговоры все по Сирии, по Ливии, а там реально люди умирают,
— А это как известно одно и то же. — Что именно? — Сирия, сливи. Если верить Байден. — Если он может себе позволить так путаться, значит у него есть достаточно ресурс, чтобы так путаться. Бушь позволял себе так путаться. У него бюджет какой? Будет 700 миллиардов. Тогда мы тоже будем путать. Мы тоже путаемся. У нас такие примеры есть. Вопрос другом заключается. Первое. Там есть о чем договариваться в этой составляющей. Если бы не хотели о чем договориться, мы туда не ехали. Мы не идем туда, чтобы нас избили, чтобы потом на пресс-конференции рассказали, как нас ненавидят. Не для этого мы идем. И поэтому Байден и Путин перед этим делают определённые действия.
в отношении друг друга. Они могли...
Дмитрий Гавридович, Байден все равно выйдет на пресс-конференцию и скажет
освободите Навального, соблюдайте права человека, соблюдайте
правила, когда проводите выборы, вы видите войска из Украины,
остановите северный поток. Все.
А и да, мы возвращаем посту. Это положительный результат.
Вот вам пресс-конференция Байден.
Самое важное о его пресс-конференции и информационной составляющей,
как и наши пресс-конференции, это для внутреннего потребителя.
Никто не читает золотой теленок в США, никто не принимает
Он принимает представление, соответственно, о наших фразеологизмах.
Как и про Американтич читают.
Я сомневаюсь, что это целевая аудитория, господина Байден.
Точительный степень.
То есть американского журналиста прислали в Россию
для внутреннего потребления здесь у нас?
Я считаю, что переговоры, которые вели с американским журналистами,
есть смысл сделать на фразеологизмом понятный американским журналистам,
а не у российских, как говорите, да, это его позиция.
Он показывает, смотрите, у нас есть своя жёсткая позиция.
Байден бряцает оружие на сами донаты.
Мы показываем, что мы навязываем свою повестку. Это разные переговорные подходы.
Мы показываем, что вы нас не понимаете и нам плевать. Это зачем?
Если бы мы показывали, что нам плевать, мы туда не ехали из расширенной делегации.
Мы реально будем вести переговоры в этих двух частях. И там они будут куларные.
И все договоры, с которых будут достигнуты, они реально будут реализовываться.
Вопрос в другом заключается.
Публичный выход, информационный выход отличается от этих договоренностей.
Большую часть этого публичного выхода не будет их касаться.
Вы что думаете, что Байден предметом будет обсуждать ситуацию в Агонистане, в Ливо или в Сирии?
Это, конечно, нет.
Он не сможет по ним компетентно высказаться для начала.
У него есть некоторые с этим проблемы.
Второй очень важный момент.
Мы там будем обсуждать средства вопросов, связанных с средством стратегической безопасности.
На чем специализируется Байден непосредственно?
Это его специалитет.
Там соответствует, вот это будет создана группа с большой доль вероятности, долгосрочной, на как бы вот это реально достижение.
Наша основная задача — стабилизировать ситуацию, чтобы она ниже не укатилась.
Там прорыв никаких предметных не будет.
И это готовит информацию на поле. И у нас, и у них.
Байден, в самом начале, говорит так, как и блинки.
Никаких приорывов не будет.
Не стоит много ожидать.
Мы просто хотим поставить наши красные линии.
Вы хотели, чтобы мы поставили наши красные линии друг другу в лицо.
Вот мы их там будем ставить.
Садская конфронтация.
Да, то есть на самом деле мы формируем, мы сейчас фиксируем новую ситуацию в наших отношениях.
Она сложная, она не простая, она конфронтационная, это факт.
Но если мы эту ситуацию не зафиксируем сейчас,
любой переход этой красной линии поведет ситуацию в очень серьезной
серьезной проблемы например у нас могла украина вспыхнуть просто из-за того
что как бы у нас не было прямых контактов например соответственно по
силовому направлению у нас могла ситуация обостриться очень серьезно сейчас
влили в сирии между прочим последнее время то есть проблема заключается
следующим мы сейчас теперь у нас украина не вспыхнет она пока не вспыхнула у нас
война идет из украины сейчас на территории сискведерации
А то, что украинцы на блокпасту 5 Луганчан застрели, это нормально?
Смотрите, сейчас, к сожалению, для Байдена, который пришел к власти и который был вице-президентом,
когда формировались минские соглашения, тащик, который был вице-президентом,
когда формировался нынешнее повест в Ташине в Украине, и при который был мулон, для него это нормально.
И мы должны сесть свою красную линию, прочертить, чтобы он пояснил так.
Для нас это ненормально, потому что у этих людей были российские паспорта, то есть убили 5 россиян.
и поэтому приходим, чтобы то-красную линию показать.
Давайте послушаем.
Ремовы сообщили, что приговоры рассчитаны на 5 часов.
Можете подтвердить.
Они рассчитаны, да, где-то, близительно там, на 4-5 часов.
Ну, с перерывами и смены форматов.
Я не знаю, будет ли пресс-конференция господина Байдена,
но я могу вам официально подтвердить,
что пресс-конференция Владимира Путина состоится.
состоится.
По итогам встречи, как только закончится российско-американские
переговоры, Владимир Путин выйдет на пресс-конференцию.
Вы можете подтвердить, если вопрос об обмене заключенными
будет обсуждаться.
Речь может идти о всех американцев, которые находятся
в российских тюрьмах.
До того, как эта тема будет затрагиваться, если она будет
затрагиваться двумя президентами в Женеве, вряд ли стоит что-то
говорить по конкретике.
Традиционно перед крупными самитами международными
президент дает интервью иностранным журналистам и в рамках
этого интервью доносят основные смысла.
Конечно, поведение журналиста, наверное, если вспоминать
предыдущее общение, было, наверное, самым нахрапистами
таким наглым, но на самом деле, чем тебе сложнее задают
вопросы, тем политик может раскрыться, отвечая на эти вопросы в этой определенной дискуссии.
При этом Байден ни на какие вопросы российских журналистов не ответил. Конечно, конечно.
Это показатель возможности опилировать фактами и навязывать свою повестку. Несмотря на то,
что мы внутри России опанируем действующие власти, не могу не дать высокую оценку вот
этим ответом, потому что с одной стороны, даже в словах
президента была моксистская терминология о правящих
классах, о пропагандистской машине, которая обслуживает
эти правящих классах.
Я хотела вам сделать привет.
Правда, да, за рубежом, да, но из точки зрения оценки
НАТО.
Президент дал четкую оценку НАТО.
Вашавского доковора нет, НАТО расширяет границы, обязательства
связанные, которые были достигнута разрушения, нас больше
не обманешь.
Второй очень важный посыл. Мы объективно оцениваем...
Ха-ха-ха на четыре, дурачка.
Дальше мы объективно оцениваем политику Соединенных Штатов,
Ливия, Сирия, учение уграниц Российской Федерации
за 10 тысяч километров от своей стороны.
А мы почему-то не имеем права на своей территории.
Очень важный момент был подчеркнут по Китаю.
Правильно, я согласен с экспертами России и Кита.
И США во многом определяют вот эту вот внешнюю повестку.
Мы, когда президент говорил о темпах развития Китая,
но это еще раз позыл, что мы заинтересованы в сотрудничестве с Китаем.
Поэтому, ну, очевидно, что линия была проведена
в преддверии этих переговоров.
Эта линия достаточно принципиально.
С другой стороны, конечно, повестка будет разносторонняя.
Она будет включать, я думаю, что целый ряд вопросов.
Но закрытая составляющая, я уверен, она будет присутствовать.
Конечно, посмотрим, как будет этот формат развиваться.
Соединенным в Штатам, конечно, хочется навязать свою повестку.
И, конечно, когда будет выходить опять вот эти посылы Блинкина
по поводу агрессии России на Украине.
Да, опять вот эти посылы связаны, что Дескать санкции как-то активно
работают против Российской Федерации.
Но я, честно говоря, с точки зрения агрессии санкций.
Вот господину Блинкину хотелось бы о них дот.
Да, он напоминает, сумасшедший ходит по палате.
и хлопает Владоша.
Он задает вопрос, ты зачем хлопаешь?
Крокодилов распухиваю.
Так нет крокодилов.
Вот это и хлопаю, чтобы крокодилов не был.
Также и Блинкин ходит с этими крокодилами.
Мы имеем возможность совершенно четко зафиксировать
ту позицию, реальную позицию,
которая есть у Российской Федерации,
а возвращение Байдена после этих переговоров,
в любом случае, чем бы они не завершились,
внутренней повесткой, мне кажется, будет восприняйт
толейной стороной с определенным негативом.
Нам главное, чтобы этот исторический пассаж, который
был в вашем репортаже, связанный со встречей Рейхана и Хорбачева
в отеле, известном, фактически там было сказано, что ни к
чему не привели, но на самом деле все равно Хорбачев
прогнулся.
Вот задача и нашей страны и президента уж точно
не прогнуться, а постараться навязать свою повестку.
Я хочу сказать, мне кажется важным подчеркнуть три момента.
Во-первых, есть много силы внутри России, внутри США и
в других странах, которые бы хотели бы, чтобы отношения
между США и Россией сохранили конфраструкционный характер
и которые бы хотели бы придать этим переговорам, характер
конфронтации, какого-то столкновения, чтобы, так сказать, надо
посмотреть, кто окажется круче, кто сильнее, и это видно
и в подготовке в информационной со стороны некоторых средств
от своей информации российских и американских, и европейских,
и той позиции, которая заявляется в том числе в политических
кругах обеих стран.
На самом деле объективное расхождение интересов, неизбежное
расхождение интересов России и США, это неповодный
конфронтация, повод для поиска компромиссов.
И компромисс может быть найден, как я считаю, по очень
широкому кругу вопросов, и в том числе и по Сирии,
это, скажем, где вполне можно договориться.
Какие условия?
На компромиссии?
На условия здравого смысла?
Российская мациональная.
Нет, компромиссия на условии здравого смысла.
Ну, например, например, кто куда ходит, кто откуда уходит?
Кто на что соглашается?
Вас точно у курдистана там уйдут?
Галкин, предложите, США должны покинуть Ливию,
США должны покинуть Сирию.
С США в Ливии не находятся, Сирии не находятся.
Сирии не находятся, родной.
Да там оккупировано огромное...
США должны покинуть Украину. Давайте с этого начнем.
Там находятся американские вооруженные силы в Сирии.
В Севосточном Курстане там находятся несколько десятков человек.
Вы понимаете, так и будут выглядеть переговоры.
Будут перекрикиваться.
А по сути-то что?
Чтобы не подрадовать.
Не очень воростно вовремя качать.
На пример.
Один, единственный пример.
предлагает приехать в Женеву с белым вагом и размахом.
Вот знаете он сам, скажи, что он предлагает, что вы блага
устраиваете здесь?
А что нет?
Ну, пускай он сам...
Человек занимает абсолютно, ну, позицию.
Если ты...
Галка, смелее, смелее.
Ну, притажи американцам компромисс.
Почему я тоже не американцам предлагаю компромиссию,
а американцам?
Митра Юрьевич, изложите варианты, о чем можно поговорить
о двухсторонних отношениях.
Давайте компромисс, как сотрудник украинского СМИ.
Давайте, в тишине.
Давайте, давайте.
Никто не перебивает компромисс от Галка.
Да, как сотрудник Украинской Республики.
Это террористическая операция, еще скажите.
Россия перестаёт поддерживать вот эти вот ДНР, это ЛНР Русские республики.
В обмен на принятие Украины законов, а в автономии и включение в Украинской политической пространстве.
Не будет такого.
— А что это? Хороший компромисс? — Никто не будет сдавать русских людей, господин Галкин.
Вам сказал Митрикович, какие будут компромиссы.
Максимальные договоренности, которые будут достигнуты, это возможно обмем людьми, которые удерживаются.
Зарешетка Юрошенко будет навилана. Ее возможно возвращение послов.
Это максимальные договоренности, которые будут достигнуты.
— Я ж брел применять. — Ну, Галкин, у вас не получилось.
Ещё один применять. Этот нам не понравился.
— Хорошо. — Это значит, кроме того, кроме того, что необходимо заниматься поиском.
Предложите что-нибудь, где не надо поступаться интересами России.
Не надо поступаться, надо искать компромисс.
Каждый делает шаг назад.
И смотрит, где можно уступить.
В американское авианоссо порезать на металл.
Это не компромисс, это идиотизм.
Вы не порежем.
Кроме того, США сумели показать перед Саметом непосредственно,
что Запад остается единым, и самет большой семерки, и самет НАТО показала, что Запад остается единым.
Ни какого раскола в западном соусе.
Вы не внимательно слышали пресс-конференцию Блинкина.
Он вышел и сказал, мы показали, что Запад единый.
Журналист ему, видимо, засланный казачок задает вопрос.
И что?
И что санкция в отношении Путина продолжает?
Журналист не работает.
И что?
А Блинкина говорит, ну не знаю.
Ну не знаю.
что делать с этим единством северо-атлантическим?
Это очень важно, это означает,
но не любят они нас все вместе, но флагом в руки.
Мы тоже их так себе.
Мы готовы занимать единую позицию по отношению к России.
И что?
И это означает, что в определенном состоянии США.
А сделать они с нами могут?
Что еще?
А цель какая, если сделать ничего не могут?
Нет, дело в том, что нет задачи сделать что-то прямо сейчас.
Есть задача?
Нет.
Задача, конечно.
Верный поток два, там одна позиция в Европейском Союзе.
Верный поток два, это, скажем, реальность, это США, Украина, Американцы.
Мы взрослые люди, а американцы хотят чего? Чего от нас хотят американцы?
Американцы хотят первое.
Чтобы Россия прекратила конфронтацию с Западом.
Это просто потому, что это конфронтация с Западом.
Чтобы Россия перестала вести себя в Союз.
То есть у них северо-атлантический альянс против России.
А конфронтацию должна прекратить Россия.
Мы и готовы, чтобы Россия осознала, что предустояние
с западным сообществом единым для России невозможно.
И пока получается очень нормальное и плохо нравится,
что сотрудничество с западным необходимо реагировать.
И нет у вас сплана, вы как американец делите себя, Андрей
Николаевич.
Оно даст нам технологии, даст.
У России огромные проблемы, что внутренних проблем.
И на них надо сосредоточить.
Нам сейчас технология дает кто-то, нам час ограничен
технологический вопрос.
Прекратительное блага, господа.
Я вот смотрю на эту дату, которую здесь написано.
Хочу сказать, что единственное, прошу, что можно говорить
точно, это возможность еще сутки чувствовать себя
снатисненно, стабильно, не ожидая каких-нибудь больших
подвохов.
Ну, по крайней мере до встречи Путина и Байдена какого-то
коллапса, видимо, не произойдет, и это уже большое достижение
в нынешних условиях.
Я вот постоянно оборачиваюсь до оттуда подвоха.
Дело все в том, что, если мы вспомним, опять же, встречу
Михаил Сергеевич Горбачёв и Рональда Рейгана, там была одна такая штука,
которая сегодня нет. Михаил Сергеевич Горбачёв,
ровно как бунша, исполнающий обязанности Ивана Васильевича Грозного,
мог раскидываться казёнными землями, организациями, вооружениями, блоками.
Не надо меня перебивать.
Вы высказывались?
Ну что это такое? Меня перебивали.
Вот именно так у нас ведутся переговоры.
Вы не даете сказать другой стороне?
Ну что сам?
У нас сейчас, как здесь говорят, любители компромиссов, ситуация несколько иная.
Когда они говорят, что Россия может сделать шаг назад, давайте обернемся, а там нет ничего.
Нам некуда и делать шаг назад.
Понимаете? Когда вы говорите о том, как говорят даже в этой студии, за кулисами некоторые люди,
что могли поступиться бы тем-то, тем-то и тем-то, нет, нельзя, дорогие мои.
Почему?
Потому что для России это будет убить катастрофические последствия. Понимаете?
Когда вы говорите, что о чем-то можно договориться с Украиной,
У вас минувший воскресеньен.
Президентский полк участвует в похоронах эсэсовца.
Вы знаете об этом? В городе Киеве.
А как можно договариваться с вами о чем бы то ни было?
Как можно говорить?
Мы сейчас примем какие-то договоренности под НРЛНР.
Они уже есть. Вы их не выполняете.
Простите, если бы действительно речь...
Вы продолжаете стрелять?
Вы продолжаете стрелять, да? Вы убиваете людей в Луган.
Вы не расслышали?
Президентский полк.
еще раз повторяю если бы здесь этот вопрос урегулирования действительно был
бы достижим то россия это пыталась 14 15 года делать нинские соглашения очень
комплиментарно к украине учитывая чем для вас закончилось на тот момент это
военная операция тем не менее вы на них не пошли вы хотите всего вы поражаете
людей в правах вы поражайте крымчан в правах вы порождаете дан бас в правах и
далее вы начинаете рассказывать и понимаете когда на встрече байдена и
Путина, если обсуждать эту тему, пойдет ли Соединенные
Штаты на уступке?
Да нет.
Нет.
А все остальное — это действительно вторичные причины, которые
для нас не играют в принципиальной роли.
Нас играют в роль безопасности людей, которые говорят
с нами на одном языке, и не нахождение около наших
границ неадекватного государства, который убивает
и свои граждане, и готова убивать наши граждане.
Какие граждане убивают Украина?
Вы это взяли, это сказать, это отобрали в субтитуте.
А теперь представить ЛСС Гришина и успокойтесь.
Ну что вы в самом деле?
а вторый — российский граждан.
Но что вы говорите?
Я ронду.
Это во-первых.
А вторый — не хочется заняться собственными внутренними
проблемами.
Вот не, не, не.
Заняться развидением собственной страны.
Это же так неплохо вроде бы.
Очень как для том, что граждан.
Понимаете, когда вы устраиваете войну на наши границы,
понимаете, что это сделать?
Это становится нашей внутренней проблемой.
Это становится нашей внутренней проблемой.
Потому что вы не являетесь единицей международной.
Вы являетесь точкой давления на Россию.
Нравится вам это или нет.
Что значит?
Вас будут ставить в такую позу, которую захотят,
что это было хуже для России. Вот и всё. Поймите.
Да нет, никого не задачи, что это хуже для России.
Всё, что Россия может сделать.
Это ваша рубля.
А на дело самостоятельно.
Цены в пятёрочке зависят от внешних конфликтов
и от ситуации на внешнем контуре.
Рубля, например.
Это фотография, про которой только что сказал Андрей Николаевич.
Это президентский полк.
Понимаете?
И это уже не первый раз.
И за это время ничего не было сделано.
Я уже не говорю про Сборную Украину,
Промажешь дивизию Сосболечина, о чем мы здесь будем
договариваться?
Вы пытаетесь сказать, что это нормально.
Для нас это ненормально.
Для нас это историческое память.
Мы знаем, что делали такие люди.
Другое государство.
Нельзя представить.
Нельзя так из-за сознания.
Я в момента того, что другим государство начало, я за 3.
Заткнуться в конце концов.
Но это невозможно на самом деле.
Вот именно поэтому у нас недостижимо никакие договоренности.
Пропоможите, вы говорите агрессивные анти-украинские
вещи.
Я говорю агрессивные анти-украинские.
Вот пример.
Вот пример. Опять же, пример, почему невозможные
никакие договоренности. Приходят американские
журналисты на встречу с президентом России. Задавайте
ему вопросы. Нормальный журналист должен раскрыть
собеседника и дать ему выскрыть свою позицию. Он приходит
туда с обвинениями. Ну, он считающим крутой. Это
не работа. Это не работа. Если у вас это нормальная
работа журналиста, я вас поздравляю. Вот у нас такая
журналистика. А потом в пулицарской премии уходят
девочки, которые снимали на телефон, как убивали
Фугольда. Но это результат деградации в архитах.
праведливости радионарта не давал раскрыть президент по
россии и в какой-то момент путин даже сказал вы меня
чего перебиваете вы так боитесь услышать правду дайте мне договорить хоть раз
журналистика нет это граница там карток отзывается президент сорвется почему он
отвечал шутками а что он должен был отвечать а правдуца нет я не убийца да вы
что мы этого не делали поставить опозу постоянно извиняющегося но это не
Отказаться от интервью, я не буду с вами беседовать.
Это жанр жесткого интервью.
То есть Путин должен был оказаться слабым.
Или если сильным, то накричать на американского журналиста.
Это была откровенная провокация.
Нам сейчас надо прерваться, вы потом обязательно продолжите.
Ответ на вопрос все-таки нет.
Зачем украинцы, если Минские соглашения напали на луганский блокпост?
Пять человек в упор застрелили в преддверии саммит. Это нормально?
В прямом эфире специальный выпуск программы «60 минут»
Женева, Москва. Мы продолжаем наш марафон, чего уж там.
Завтра ровно через сутки состоится встреча Путин Байден.
Абсолютно исторический саммит.
Посмотрите на это сомняк Лагранш. Мы его уже в деталях показывали.
И вот еще небольшая деталь.
Первый этаж там как раз находится в библиотеке,
где пройдут переговоры, окна закрыты белым, плотным материалом,
чтобы мы с нашими объективами, и, конечно, которые могут далеко посмотреть,
не увидели, что там происходит прямо сейчас.
Ясно, что последнее приготовление.
Одна из тем важных, которая наверняка на Самити будет подняты,
и Путин не раз говорил о том, что это красная линия, это НАТО и Украина.
На саммите НАТО Байден наговорил об Украине несколько принципиальных и ключевых вещей.
В общем, он не исключает того, что эта страна когда-нибудь в НАТО окажется.
Давайте послушаем.
Я поделился с нашими союзниками тем, что передам президенту Путину.
Я не ищу конфликты с Россией, но мы ответим, если Россия продолжит свои вредоносные действия.
и мы сумеем защитить транс-атлантический альянс.
Мы встанем на защиту демократических ценностей.
Будучи союзниками,
мы также подтверждаем нашу неизменную поддержку суверенитета
и территориальной целостности Украины.
Украина хочет услышать, четкая еда или нет по поводу ее участия
в плане действия по челенству вната.
Каков ваш ответ?
И вторая часть вопроса.
Теперь, когда Россия захватила украинский территорий,
исключает ли этот факт возможность для вступления в НАТО для Украины?
Ведь участие в НАТО подразумевает, что США и страны НАТО должны будут защищать украинцев от России.
На второй вопрос ответ нет.
На первый, зависит от того, смогут ли они выполнить все условия.
Им все еще предстоит разобраться с коррупцией,
и им нужно соответствовать и другим критериям, чтобы получить план действий по вступлению в НАТО.
Об этом уже много сказано. Посмотрим.
В то же время мы сделаем всё от нас зависище, чтобы Украина была в том положении,
в котором она сможет продолжать противостоять физической агрессии со стороны России.
Там у себя в твиттере немедленно написал Зеленский.
Зеленский, по версии украинских властей, уже почему-то в это НАТО вступил.
Или, во всяком случае, получил ПДЧ, что не правда.
План членства, план действий по вступлению в НАТО, план членства.
Что касается зашторенных аккон, тут, наверное, несколько версий, чтобы журналисты не снимали,
чтобы жарко не было, но и в конечном итоге, чтобы снайперы, да, не каким образом не могли вмешаться.
Разумеется, действие безопасности еще появилась, фотография тоже изнутри.
Если есть возможность покажите, если переговоры перейдут в неформальную плоскость,
журналисты где-то там зафиксировали спиртные напитки.
Не знаю. Многие початы принадлежат ли они действующим лидером, едуали.
Но во всяком случае имеют место быть.
Заявление Зеленскому все-таки послушаем.
Он сегодня с утра все-таки высказался.
Вчера наши иностранные партнеры заявили, что Украина получит членство в НАТО с помощью ПДЧ.
Как вы оцениваете такой сигнал перед встречей Байдена с Путиным?
Это такое определенная мысль, что Украину поддерживают или, по вашему мнению, это что-то другое?
И какую реакцию вы ожидаете от нашего соседа?
После таких заявлений они любят заострять ситуацию
на фронте и давить на Украину.
«Я хотел бы сказать, что это не просто мессаж соединенных
штатов Российской Федерации.
Я все же бы говорил тут про субъектность Украины.
Чтобы получить этот мессаж прямой, наконец.
Мы ожидаем много-много лет, мы все очень много работали.
Мы достойны именно быть членом Альянса, если Альянс
ведет Украину среди одного уровня членов Альянса.
не где-то там за кулисами, а именно за одним столом.
Считаю, что это правильное решение.
Я благодарен президенту Байдену.
Мы с ним про это говорили, говорили открыто, прямо.
Мы получили наибольшее, все правы так говорят.
Мы получили наибольшее из того, что мы могли получить.
Я считаю, что Украина заслуживает больше, это не из-за жадности.
Просто я считаю, что мы действительно заслуживаем
того, чтобы быть одними из равных вальянсимочных стран.
И нас необходимо приглашать.
Я считаю, что это честно.
Мы не должны проситься. Что касается того, сигнал ли это для России, я не знаю.
Посмотрим, как закончится важный саммит Байден-Путин.
Мы заслуживаем стать членами НАТО, но нас не берут.
Мы не будем проситься, но все-таки просимся. Ладно.
Если возвращаться к встрече Байдена и Путина и говорить о Золотом Теленке,
то надо вспомнить, что когда Стаббэндер пришел к подпольному миллионерам
корейка с похлой папкой документов в компромат,
он просил и сказал, что я хотел, чтобы вы полюбили меня.
Куда нам, конечно, бы хотелось не любви, но хотя бы понимание России, отсоединённое в штатах Америки и Западов в целом.
Ну вот, когда звучат разговоры о том, что НАТО должно...
А что такое? Душа мы ещё разберёмся.
Да.
Но если говорить о понимании, то когда заходит речь о вступлении Украине в НАТО, это значит нас полностью не понимают.
Потому что, понимаете, это ведь не только Украина.
Если посмотреть на прибалтик и другие страны, там ведь не просто создавались про американский режим.
И не просто их принимали в НАТО. Там принимали людей, которые объявляли себя наследниками немецких коллаборантов.
То есть тех, кто, по сути дела, участвовал в Великой Отечной войне, в 80-летие начало, которые вот на днях мы будем трагическую дату вспоминать.
И понимаете, когда в Украине, когда в Украину в этом виде, в каком она сейчас существует, в этих стандартах, собираются принимать НАТО, это равносильно объявление в войны.
Ясно сказал, что не собирается принимать НАТО.
Вот вам только что человек сказал, не собирается.
А Зеленский вступил, а Байден против.
Еще раз говорю, я не сказал.
Мне сложно представить сегодня, что на самом деле Украина в НАТО окажется
и солдаты той же Германии или Соединенных Штатов будут умирать за интересы Владимира Зеленского.
Это очень странно, но мы не нужно оценивать сигнал о том, что конфликт на Донбассе
не станет помехой для вступления в НАТО.
Это очень важно.
Понимаете?
Да, да.
И именно это нам напрягает, потому что надо понимать,
что при наличии конфликтов в Донбассе вступление
Украина в НАТО сделает неизбежным столкновение с Россией,
большое военное столкновение.
Здесь уже ни от кого не будет зависеть.
Это, фактически, в данном случае, такое прием будет
равнаселено объявлению войны.
Я понимаю, что кому-то на Украине может показаться,
что сейчас двинутся, значит, вот эти вот пресловутые
Амбромсы и значит вернут Украине не только от Крым,
Донбасс, значит Кубань там получат, нет, еще раз
повторяю.
Я не ура патриотском смысле, что говорить, вот мы сейчас
обязательно победим, я знаю, что это будет очень кровавая
история.
Но я точно знаю, что для Украины это будет история превращения
в выженую пустыню, понимаете, и вы понесете там наибольшие
потери.
Украины, как государство, не станет, чтобы будет дальше
уже никому не будет интересно, потому что вас не станет.
Но неужели это так сложно понять?
Президент Галкин, к вам уважение, требования капитализма должны прерваться.
На рекламу через минуту вернемся.
И это программа 60 минут специальной выпуска Женева Москва.
Сам Медпутин Байден, который состоится ровно через сутки из последних новостей.
Air Force One, борт номер один президента США, вот-вот вылетит в Женеву.
Байден прилетит сюда, сядет в своего зверя.
это вот Катилаг, да вилль огромный, его автомобиль и помчится в гостиницу
интерконтиненталь. Политическая параллель так себе помним, что именно там
встречались Рейган и Горбачев и в общем ни о чем не договорились. Но
затошняя встреча пройдет здесь в вилле Лагранш. Чего ждем, Юрий Вячеславович?
Ну, мы ждем достаточно содержательного разговора, и надо еще раз показать внутри страны и верхушки и элитти, так называемые, самое главное, либеральным журналистам, что надо прекращать делать то, что делали они в 90-е годы,
Лили, извиняюсь за выражение, розовые сопли о Соединенных Штатах, как наших друзьях.
Нет друзей, с точки зрения великих держав.
Есть конкуренция, есть общий интерес, и поэтому вот этот вот про западный вектор, который нам некоторые пытаются вернуть,
который в 90-х годах не привел ни к чему хорошему, а мы помним, и разрушение государства, и поширение терроризма на Северном Кавказе,
и бомбардировки Югославии, это все попытка действовать в том векторе.
Поэтому нужно проводить самостоятельную политику,
но вести диалог, как ведущая держава,
и укреплять свою страну в первую очередь изнутри.
То есть позиция и сила.
Главная красная линия, которая Россия должна обозначить
для Соединенных Штатов Америки.
Нам наплевать, как на это будет реагировать в Вашингтон.
Мы должны четко зафиксировать красные линии.
Объяснить, что вступление Украины в наторопад,
размещение там американских ракет средне-меньшей дальности до любой военной инфраструктуры будет для нас равнозначно
тому как если бы США реагировали на появление российских ядерных ракет и российской военной инфраструктуре на кубе
поэтому красные линии стесняться не надо
США можно договариваться только в одном случае
когда с одной стороны им протягивает лаврового вето мира а с другой стороны есть кулак
которым мы готовы отстаивать наши интересы, не считаясь, с возможной реакцией США. Пусть они это усвоят очень хорошо, иначе пойдут в Лигу сексуальных реформ.
И уже пошли.
Ну, американцы прекрасно на нашем кулаке, я думаю, рассматривают и уже изучили все жилки на нашем кулаке.
Что будет происходить женею? Встанее будет происходить демонстрация друг к другу красных линий. Мы свою покажем красную линию.
нам Джо Байден свою вывалят и по сути мы будем вести речь о том как нам снизить
но наше сокрасное рейни ого-го
я надеюсь как снизить
а он нам что покажет
этого противостояния там же не только Козак там спецпредставитель президента по Сирии Ладрентип
начальник России единштаба
мы обсудим как нам наше противостояние сохранить мы от него никуда не уйдем
но что оно было менее затратным политически с точки зрения безопасности и с точки зрения экономить
То, что там будет Герасомов, заранее для американцев, не приятное.
Наша красная линия будет, да, зафитомощнее.
Ну, я согласен тем, что это очень хорошо, что США и Россия, они обозначат свои позиции.
Это очень важно, потому что это первый шаг к достижению компромиссии к переговорам.
Но я хочу сказать, что вот сейчас США, при проведении внешнеполитического курса,
исходит из стратегических интересов, связанных, прежде всего с противостоянием...
Маш, одень.
и собственных. И поэтому США достаточно легко разменивали
северный поток на единство западного сообщества.
И рыбового броя не было, но не стали противодействовать.
Галкин, это потому что у Паднических и Пороженческих настроений
ничего не разменивали, они не смогли ничего с этим сделать.
Мы его достроили, мы его убедем, и мы выключим украинскую трубу.
Но нам нужно тоже, то сказать, искать и стратегических интересов.
В России надо искать стратегические интересы при проведении внешнеполитической курсы.
А это предполагает, что по каким-то второстепенным вопросам неважным можно уступить.
А стратегические интересы России сейчас, в нынешней ситуации,
они должны заключаться, прежде всего, в получении условий для развития страны и технологий.
Не можем нащупать второстепенный интерес.
Куда не глянем, везде стратегический.
Сирия, Ливия и Дабас Конфлик.
Так не пойдем.
Смотрите, на самом деле мы все долго, очень долгие годы говорили-говорили.
Наконец-то этот тест на нашу субъектность завтра.
Нет в этом мире ни друзей, ни, соответственно, конфернальных врагов.
Есть люди, с которыми можно говорить. Надо выстраивать свои позиции.
Надо быть жесткими, самое главное, адекватным в этих вопросах.
Если мы не научимся каждый раз пытаться, чтобы нас постоянно любили,
или чтобы нас все дружно ненавидели, мы никогда не станем профессионалом.
Сейчас конъюктура сложилась таким образом.
Расклад таким образом сложился.
что мы можем использовать наш потенциал для того,
чтобы получить определенные приференции и возможности.
Американцы будут входить в клинч с Китаем.
Это очевидно, абсолютно точно.
Мы можем от этого выиграть то же самое, что выиграл Китай.
Мы можем получить все массовые компетенции,
если мы правильно завтра отыграем.
Если мы правильно, все наши команды сталкиваются не президенты.
Президенты ничего не знают без своих команд.
Мега-команды — это то самое конкурентное преимущество нашей страны.
Наш выхлоп нашей политической литы.
Вот если он способен на равных переговариваться с американскими коллегами,
это признак того, что мы страна не бензоколонка.
Надо ли кому-то доказывать?
Гидвале, Жень, когда прилетет Путин, есть ли понимание сегодня-завтра, если Байден сегодня?
Байден прилетает сегодня, у него переговоры с президентом Швейцарии,
а на логах нас там мало интересует, Путин прилетит сразу перед встречей.
Встреча ожидается еще раз 14 часов по Москве, то есть примерно в 13 ждем здесь в резиденции в Вилли Лагранш, Владимир Путина.
Переговоры, напомню, продлятся примерно 5 часов.
Кто там знает, сколько вне плана они действительно продолжатся, Ольга?
Покажите нам еще раз эту фотографию с наливками.
Зачем ее опубликовали в преддверии встречи?
Непонятно, но вдруг будет неформальная часть.
Весь, смотрите, это были 60 минут, пока.
Спасибо, огромное!
