60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, всем абсолютно привет и так.
Пресс-конференцию Путина на Западе слушали, пожалуй, еще внимательнее, чем мы здесь в России.
И судя по реакции Запад России, я показал в том смысле, что практически сразу после выступления президента
Джон Псаки заявил, что предложение по нерасширению НАТО США обсуждать не намеренное.
Источник в администрации Байдена сообщил, что возможное российское вторжение на Украину
проведет переброски инфраструктуры НАТО еще ближе к российским границам.
Хотя, казалось бы, куда ближе.
Но и неадекватно, как его на кону не назвал Лавров Генсек НАТО,
ставил свои 5 копеек или 5 норвежских эры, отвечая на заявление Путина,
о том, что на Западе на Тули и на Гла обманули.
Советское руководство в девяностые годы, почти пенсионер,
товарищ Столтенберг к прямым текстам заявил, что Запад и Ната никогда никому ничего не обещали.
Речь про экспансию Альянса на восток.
Но еще больше коллективный запад задели Слава Путина о новом прекрасном мире,
новой этике, в которую штаты хотят с беловой и не только погрузить всю планету.
А Путин всего лишь сравнил новую этику Запада в частности.
культурную войну, которая призывает забыть такие понятия, как мама, папа и вообще отказаться от пола,
сравнил с коронавирусной инфекцией, которая распространяется также муниносно, заразительно, как ковет-19.
То есть Путин еще раз подтвердил, что является настоящим лидером нормального мира,
который готов отстаивать в России базовые традиционные ценности человечества
в противовес, навязываемой левой пропаганде на Западе.
Ну, и Путин нас снова не поняли.
Гадиата Вашингтонпост назвала президента России Мачо,
который любит лошадей больше, чем Геев
и других представителей ЛГБТ.
В ходе телевизионной ежегодной пресс-конференции Владимир Путин,
ловирая между темами урожайности коронавируса
и наращивания военной мощи на границе с Украиной,
Переключился на обсуждение традиционных гендерных ролей.
Он сравнил гендерное несоответствие и стремление к трансправам
со штаммами новой пандемии, очень похожей на коронавирус.
Путин в очередной раз озвучил свою давнюю позицию
о правильности именно традиционных представлений о гендере
и выразил несогласие с борьбой за права трансгендеров
и их инклюзивность.
Я придерживаюсь с традиционного подхода, согласно которому
женщина – это женщина, мужчина – это мужчина, мама – это
мама, а папа – это папа.
Он сказал, что в случае со спортсменами, если мужчина объявляет себя женщиной и решает соревноваться в тяжелой атлетике или другом видеспорта,
женский спорт вообще перестанет существовать.
«Нам нужно искать эффективные противоядия», сказал он.
Путин часто использовал публичное выступление, чтобы занять консервативную позицию по вопросам культурной войны,
которые он считает западными либеральными вирусами, распространяющимися в российском обществе.
Секпор, как Путин занял пост-лидера России, он культивировал образ матча.
Часто пазирует без рубашки, иногда верхом на лошади и придерживался консервативных позиций по вопросам ЛГБТ.
Ну и в целом, в этом году Путин был плохим мальчиком.
Так считают, как минимум, 40% канадцев, и потому подарков от Деда Мороза Путин не заслужил.
Это, видимо, намек на один из эпизодов пресс-конференса, где президент России, как юрист из Петербурга,
предложил стать адвокатом новогоднего волшебника.
А вот консервативная, а не либеральная американская
смесь соцсети утром взорвались от сообщений, Путин
победил, Путин размазал, это прямая тстато.
А вот Байден дали тоже цитату «дутый матча».
Также журналисты сравнивают две пресс-конференции.
Пресс-конференцию Путина и пресс-конференцию Байдена.
В том смысле, что Байден тоже выступил перед народом.
на этот раз, на тему предновогоднего дефицита и задержив с поставками и расгрузками товаров.
Сидел Байден на фоне контейнеров в окне, или даже не в окне, вообще непонятно,
что это была за мизан сцена. Сказал, что спасет Рождество и избавит Америку от пустых полок в магазине.
Правда, все вопросы и ответы у Байдена, как это часто случается, были заготовлены заранее, то есть без импровизации, чтобы наверняка.
И вот на таком фоне Байден объявил, что в 24 году таки будет баллотироваться на пост президента А5 второй раз,
чтобы дать реванш-трампу, против которого у Байдена, по его словам, гораздо больше шансов.
Давайте мы послушаем, господина Джо, в целом он рассуждает довольно тресло.
СМЕХ
Вы сказали, что вы совершенно точно прослушите 8 лет, если вас изберут. Вы планируете баллотироваться?
Да, ну, послушайте, я очень большой фоналист. Судьба ввешивалась в мою жизнь много, много раз.
Если моё здоровье будет таким же, как сейчас, если я буду в добром здравии, то я действительно буду баллотироваться.
А если это будет означать моч реванш с Дональдом Трампом?
Вы меня искушайте.
Конечно. Почему бы мне в качестве кандидата не баллотироваться против Дональда Трампа? Это повысит шансы на моё выдвижение.
Президент Байден пытается всех убедить в том, что будет снова баллотироваться в 2024 году.
Но кажется, он только усугубил ситуацию. Как насчет нового матча, Трамп Байден?
Довольно забавно наблюдать за Джо Байденом, который улыбался как чеширский код, думая об этой перспективе.
Он впервые неоднозначно ответил на вопрос, будет ли он баллотироваться.
На этот раз он упомянул этот нюанс в свое здоровье.
Удивительно то, что его собственная администрация раньше пресекала разговоры о том, что он не будет баллотироваться.
Он сказал правду, если все будет в порядке, я буду баллотироваться, если здоровье не позволит, не буду, но когда ты честный политик, ты создаешь много проблем.
И этот ответ создает огромные проблемы. Как в мире на это отреагируют? Жо сам себя превратил в политика хромую утку перед лицом наших союзников, наших врагов.
Они просто дождутся, когда он уйдет, раз уж он будет на своем месте, всего лишь еще три года. А что насчет нашей страны?
Люди подумают, если состояние его здоровья станет проблемой завтра, является ли это проблемой сейчас?
Он сообщил это в телевизионном интервью.
Теперь все его действия будут рассматриваться в контексте его пошатнувшегося здоровья.
Каждый кашель, каждая запинка, каждый раз, когда у него не плотный график, мы будем обращать на это внимание.
Справедливости ради мы и раньше обращали на это внимание.
Тем временем цена нога в старом свете упала до 1 300 долларов за тысячу кубометров в Европе, разумеется, на Украине
перемога
пишут, что спас всех, естественно, байдена американская флотилия спг танкеров, которая шла
в Азию, но узнав о высоких ценах в Европе, развернулась и направилась в европейский союз
правда, что от этого получит Украина вообще непонятно, да и цены нога с вазией сегодня рванули вверх и танкеры могут
развернуться еще разок.
Кто-то обрадуется европейские спекулянты. Путина это тоже сенсация.
Очень подробно рассказал, какие газовые схемы с нашими углеводородами
проворачивают предприимчивые немцы. Они закупаются в России
по контрактным ценам, а потом продают излишки нуждающимся странам
по ценам уже другим. Более выгодным, рыночным.
Прекратить эти грабительские экономические процессы получится не раньше, чем заработать северный поток 2 и произойдет это по прогнозам главы
Минэнерго нового как в середине аж следующего года. Это его утренняя заявление до этого времени высокие биржевые цены на газ увы сохранятся.
А значит над украинцами и прочими молодоевропейцами можно и пошутить решили немецкие теле юмористы.
Маристы, давайте мы тоже смеяться будем с ними вместе.
На Украине ситуация обостряется в президент России Владимир Путинстин.
Уграницам с Украиной 100 тысяч солдат.
Это солдаты, а не какие-то донские казаки,
которые планируют петь сиренады под Рождество.
Главами Германии Анна Лена Бербок вызывает крешимость Евросоюза.
Никогда не будешь один. Это основная направляющая линия грядущего председательства Германии в Большой Семерке.
Очень интересно, ей споёт. Ты никогда не будешь один. Путин поёт. Да вы просто карнавальная сборища.
Обстановка тем временем наколилась. Мыр Киева, Виталий Кличко, сказал, что готов бороться за свою страну. Я считаю, это очень хорошо.
Если Путин тоже будет бороться за свою страну, то я бы посмотрел, чем это закончится.
Это закончится.
На боксерском ринге украинцы обороняются мемами.
Смотрите, это официальный украинский аккаунт Твиттере.
Здесь изображены различные виды головной боли, мегрень,
давление, стресс и быть соседом России.
И еще одна шутейка.
Примеры, когда политика умертворения действительно
сработала, нет результатов.
Это что, из министерства мемов?
Украина могла бы вступить в НАТО, если бы она не располагалась так чертовски близко к России.
Может, если бы она бы поменялась местами с кем-то, то есть украина могла бы поменяться, к примеру, с Саудовской Аравией.
Так украина исчезнет с поля боя, а Россия обретет соседа с похожим пониманием демократии.
Другим выходом из ситуации было бы, если бы Путину предложили вместо Украины другую страну.
Если Россия отважится напасть на Украину, то Запад обложит Россию санкциями, жесткими санкциями.
Северный поток 2 не заработает. От этого уже больно будет нам, потому что тогда в наших домах будет холодно.
И я предполагаю, в конце концов реакции Евросоюза будет типичной. Мы осуждаем нападение на Украину.
До тех пор, пока температура у нас дома не опускается ниже 18 градусов.
Кстати, в Брюсселе прямо сейчас плюс 8, так что при желании на Украину можно нападать, ну хоть бы сегодня.
Евросоюз не осудит. Тем более, что накануне рождества европейских хранилищей газа заполнены всего-навсего на 57 с лишним процентов.
Сначала от опитного сезона они уже опустили почти на 20 процентов. Жар мёрзнущих европейцев, а вместе с ними и американцев бросают только от стресса.
На итоговой пресс-конференции Путин потребовал от Запада
Немедленно ответить на предложение России убрать ракеты с нашего порога
Прекратить расширение НАТО
Западный СМИ поднялся русофопский ураган
Но даже там признают, что пресс-конференция Путина
Непременный атрибут рождества такой же, как Ёлка, Санта-Клаус
Точнее, как Дед Мороз, смотрите
Рождество было бы не Рождеством, без пресс-конференции Владимира Путина по завершении года.
Четырехчасовая игра, угадая, что же думать президент.
Президент России Владимир Путин провел свою же годную пресс-конференцию на вполне растущей напряженности.
Своей пресс-конференции по итогам года Путин заявил, что члены НАТО должны пообещать, что они не будут расширяться на восток.
Он обвинил Запад в том, что тот пришел на порог России с ракетами и оружейными системами.
Несколько сотен журналистов в прошедший отбор Кремля. Вопросы известны заранее.
На ежегодной пресс-конференции Путина сюрпризов быть не должно.
Следуя логике, Таги Шау. Московский корреспондент Sky News,
который задает вопрос про вторжение, тоже агент Кремля.
Можете ли вы безоговорочно гарантировать, что вы действительно не будете нападать на Украину?
Вы требуйте от меня каких-то гарантий. Вы должны дать гарантию.
Вы! И немедленно!
Диана Магни тут же выходит в прямой эфир, чтобы сообщить зрителю в Лондоне,
что Путин обижен и готов к войне против мировой демократии.
Совершенно очевидно, насколько он обижен расширением НАТО на Восток.
Цельно ли Путин хочет начать переговоры с наиболее высокой точки?
Или же это предлог для войны?
Важен не ход переговоров, важен результат.
Ни одного дюйма на Восток сказали нам в девяностые годы.
Ну и чего? Надули просто нагло обманули.
Мы же говорили, не надо этого делать, вы нам обещали ей делать.
А нам говорят, а где это написано на бумажке?
Нету, ну и все, идите вы.
А дальше. Плевать мы хотели на ваша запущенность.
Итоговая пресс-конференция Путина тема №1 во всем мире.
Предложение обсудить гарантию безопасности журналисты сочли ультиматумов.
Путин использовал эту пресс-конференцию, чтобы еще раз огласить свой ультиматум Западу.
Его главное послание заключалось в том, что этот ультиматум по-прежнему в силе, что Россия настаивает на нем.
Ну разве это какое-то избыточное требование не ставить больше никаких ударных систем у нашего дома?
Ну чего здесь необычного? Вот как американцы бы отнеслись?
Если бы мы взяли на границе между Канадой и США или на границе Мексики и поставили бы наш ракет.
А что разве у Мексики и США?
Не было никогда территориальных вопросов, а Калифорния, кому принадлежала раньше. А Техас.
В британский тайм статье о пресс-конференции Путина сопровождает его зловище фотография.
Сегодня Лондон обвиняет Кремль в подстрекательской риторике против киевоенаты
военаты и предупреждает, что любой нападение станет большой стратегической ошибкой. Но господин
Путин заявил сегодня, что Запад прислушался к его требованиям. Мяч сейчас на их стороне,
сказал он, по своей традиции, президент Путин, никаких подарков не раздал. В всяких хитростей мы просто
прямо поставили вопрос, что никакого движения на то на восток дальше быть не должно. Мяч на их стороне,
Они должны нам что-то ответить.
США не готовы просто взять и подписать эти документы.
Тем более, что один из них адресован не США, а НАТО.
И предполагается, что это будет договор между Россией и НАТО.
Так что это просто невозможно.
Президент Байден совершенно ясно высказался по этому поводу.
Нет никого, ни одного президента, которому я служил.
А я служил Петерым, кто был бы более ясен, более решителем
своей приверженности нашим союзникам Паната
и европейским партнерам по трансатлантическим отношениям.
Мы готовы вступить в диалог и дискуссию с российской
стороной, но российские власти точно знают из
опыта своих отношений с США на протяжении десятилетий.
И с президентом Байденом в частности, что у нас есть
фундаментальные ценности, по поводу которых мы не пойдем
на компромисс.
Ни одна страна не имеет права изменять силой или
угрозой применения силы границы другой страны.
Ни одна страна не имеет права диктовать политику или
указывать другой стране с кем она может сотрудничать,
особенно в сфере обеспечения ее собственной безопасности.
То есть диалог у Вашингтон готов, но соглашаться с предложениями России не собирается?
Президент Путин также сказал, что было достигнуто соглашение встретиться в Женеве в январе. Вы можете подтвердить это?
Еще нет окончательной договоренности о том, где будет проводиться встреча и в какое время?
Почему нет и почему? Как вы думаете, он сказал это, если это не так? Он пытается действовать у вас за спиной?
Я не могу говорить о том, какова мотивация президента Путина в любой момент времени и уж точно не сегодня.
Мы работаем над дипломатическими переговорами.
Россия были выдвинуты предложения.
С некоторыми мы могли бы согласиться.
С некоторыми мы безусловно не согласимся.
Ната никогда не обещала не расширяться.
Даже в учредительном договоре нашей организации написано, что каждое европейское государство может стать членом Альянса.
Во-вторых, есть документы 70-х годов.
Хельсинские соглашения, Парижская Хартия, основополагающий акт России НАТО и многие другие договоры.
Они ясно дают понять, что любая страна имеет право выбирать собственный путь.
Это фундаментальный принцип европейской безопасности, под которым подписалась и Россия.
Мы не можем изменить это несколькими цитатами.
Кроме того, союзники отрицают, что обещания подобного рода когда-либо давались.
То есть НАТО как и в 90-е продолжают надувать и нагло обманывать.
Системы про Иджес уже появились в Румынии и Польше ближе. Ракеты НАТО Москва не подпустят.
Президент Путин орудовал дипломатическим кнутом и пряником.
Он намекнул, что переговоры с Вашингтоном и западными европейскими лидерами продвигаются.
Но в то же время потребовал, чтобы Запад сдался его требования.
Президент Путин хочет, чтобы НАТО прекратило военное взаимодействие с восточными европейскими странами и больше не расширялась на Восток.
Сразу две срочные новости. Первое, пожалуй максимально неприятное.
В Министерстве настранных дел Российской Федерации только что заявили, что на линии соприкосновения на Донбассе прямо сейчас находятся около 4000 военных инструкторов из Соединенных Штатов Америки.
Штатов в Америке. Эту информацию подтверждает Российское
Министерство обороны. При этом Россия готова к прямому
диалогу с НАТО по на гарантии безопасности. В этой связи
американцы мы можем с вами обратить внимание. Начали
прям конкретно юлить в том смысле, что Псаки, ну, фактически
опровергла тот факт, что американцы поддержат идеи
Путина. Посмотрим. Посмотрим. Главное, что пресс-конференция
российского президента на них, конечно, произвела
впечатление то есть он достучался складывается впечатление все первые полосы это путин сейчас
и гречу у западная элита измельчала и врождается поэтому безусловно выступление путина воспринимается
как главная новостная повестка дня всеми европа американцы на других континентах все сегодня
хотят видеть сильных, уверенных лидеров, а там, где их нет, смотрят, что такой лидер есть в
главе России. Я все последние годы и в этой студии и на других медиа-площадках говорил,
что Россия должна разговаривать с Соединенными Штатами Америки и Снато с позиции силы. Хватит
уступать. Хватит пятиться назад. Они должны были увидеть вот этот российский кулак у своего лица и
и подумать, а стоит ли дальше идти на восток, провоцировать, втягивать нас в конфликт.
И вот, наконец, очень четко Кремль определился и такой сигнал послал нашим партнерам, так называемым, на Западе.
Реакция как в перепоганом курятнике.
Ну хоть кто-то бы из западных лидеров, но выступил бы достойно, что-то сказал достойно, либо за, либо против, но выставил бы Путину хотя бы пусть неравнозначную, ну какую-то уважаемую крупную фигуру. Их нет.
Подожди, показывают нам вот этого американского старичка, Джо Байдена.
Ничего не хочу сказать плохого в адрес президента Соединенных Штатов Америки.
Ну возраст.
Может быть в следующей второй сроке, если его изберут, он будет на ходу Унхах ходить.
Либо его будет в инвалидном кресле возить.
Не желаем и ничего плохого, дай бог здоровья.
Но возраст ограничивает и умственные, и физические кондиции лидера.
лидера. Возраст есть возраст. Естественно, на фоне вот этих вот западных политиков или
генсека НАТО, который сегодня скатился до уровня Зеленского, делает какие-то глупые,
нелепые заявления. Но если ты хочешь отчалить тихую гавань, заняв пост главы Центробанка
Норвегии, ну ты хотя бы хотя бы себя веди прилично, а не выступая в качестве такого,
знаете, военно-политического шута, матрас такой, знаете, набитые соломы,
которые ничего не решают, но при этом хочет обозначить свою какую-то значимость,
но не ведут так себя в международной политике. Накану сегодня стоит вопрос,
будет ли третья мировая война или ее не будет, вот так сегодня стоит вопрос.
И вместо серьезного ответа выпускают либо Псаки с перепуганным лицом, либо Байдена улыбающегося,
непонятно по какому поводу, видимо, по поводу своего второго срока, либо Генсека-Ната,
либо Владимир Александровича Зеленского, который годится только на то, чтобы на каком-то
корпоративе, где соберутся мировые политики, исполнить какой-то номер или там чечетку сбацать.
Ну вот уровень. Задолбали они со своими этими трансгендерами.
Ну возьмите, назначьте нового генерального секретаря НАТО.
Трансгендер назначьте. И будет вам всем счастье на Западе.
Тессу возьмите, вот эту нашу всеобщую любимицу.
И в Гинсеке НАТО ее, либо еще кого-то. Но эта тема сегодня неактуальна.
По крайней мере, для нашей страны. Да я уверен, для миллионов,
десятков, сотен миллионов европейцев, американцев. У всех потребность сегодня
на фоне вот этого мира, который катится непонятно куда, в хаос,
иметь во главе страны сильного лидера, авторитарного там, либо какого-то еще,
неважно как не обзовите, но сильного человека, который отвечает за свои слова,
который проводит в жизнь свою политику и добивается конкретных результатов.
нефтегаз, казаки, у нас сегодня казаки, товарищи на западе, они не на лошадях и не с шашками,
а в танках Т-90 и в танках армата, если чего к вам приедут, если вы не договоритесь о гарантиях
безопасности, хотите вы, не хотите, будете сами договариваться, либо кто-то это сделает за
вас, но мы сегодня будем формировать новую геополитическую повестку дня в Европе и в мире,
не одни с Китаем, с десятком других государств, с братской Белоруссией,
которую вы хотели сожрать, а зубы вам повыбили. Там, где есть сильный лидер, не переворота государственного,
ни цветной революции, ничего не будет. И не надо большой спорт, я вот здесь поддержу
Кутина, он спортсмен, так же как и вот здесь товарищ Покорский присутствует. Он у нас Александр
Григорьевич, Лукашенко, спортсмен, хоккеист, давайте
не путать большой спорт вот с этими вот трансгендерами.
Проведите трансгендерные игры в США, либо в Брюсселе,
соберите туда вот эти нетрадиционные меньшинства, пусть они между
собой соревнуются за медалии, за места, а большой спорт,
так же как и большая политика, должны оставаться уделом
настоящих мужчин и настоящих женщин.
Для этом важное уточнение, Путин же сказал, что мы еще не начинали разговаривать с западом с позиции силы, в том смысле, что цитируя вчера Александра Горчакова, он сказал, что Россия вовсе не сердится, Россия пока лишь сосредоточивается, что будет в конечном итоге, когда мы рассердимся, вообще одному Богу известно.
Что касается трансгендеров, хотя Пит Бутиджич не трансгендер, он всего лишь гомосексуалист, но для русского человека это не так важно.
Один из претендентов на пост главы государств Соединенных Штатах Америки, там на Fox News остаются здравомысляющие сотрудники, там народ в шоке, но для Америки это нынче нормальная, абсолютно актуальная повестка.
Посмотрим.
Исследователи CNN обнаружили, что Джо Байден старый и непопулярный
— вот это ничего себе, а значит он не лучший локомотив
для демократической партии и ее амбиций.
CNN собрали список из тех, кто должен заменить Джо Байдена.
Когда смотришь на это, становится немного грустно и обидно
за Джо Байдена.
Он и года не находится в дозности, а его сторонники
уже снимают мерку для его гроба.
Первым номером в списке идет Камала Харрис, что логично.
Она вице-президент.
Проблема в том, что она никому не нравится.
Как насчет Питта Бутиджича, он тоже в списке.
Еще несколько лет назад Пит Бутиджич встречался с женщинами,
но сейчас он открытый гей.
И отец, использующий неумные новомодные словечки, очень
много новомодных словечек, вообще-то весь его лексикон
состоит из них.
Хотите говорить, как Пит Бутиджич?
Это не сложно.
Вместо возьмите любую фразу или любой вопрос и добавьте
к нему слово «рассизм».
Бинго.
Неужели вы думаете, что люди, которые поддерживали
президента Трампа, его иммиграционную политику, — «расисты»?
Любой, кто поддерживает это, поддерживает «расизм».
Наша система здравоохранения страдает от «расизма».
Вы знаете, жилищное строительство страдает от «расизма».
Наши школы страдают от «расизма».
Даже школьная форма страдает от «расизма».
И он распространяется гораздо шире.
Для каждого американца важно, чтобы мы ликвидировали системный
расизм в нашей повседневной жизни, пока он не уничтожил
американский проект.
Но еще важно, сегодня же 24 число, завтра в Соединенных
Штатах Америки Рождество, и если верить Салевану,
не тому, который посол, а тому, который советник
по нацбезопасности американского президента, именно сегодня
в России должен быть доставлен официальный ответ в Ушингтон.
Россия пока не получила ответы от Ната на свое предложение
Гарантия безопасности только что заявил пресс-секретарь российского президента Писков, но в Соединенных Штатах Америки еще раннее утро посмотрим проснуться, возможно будет официальная контор предложения, а также точных дат встречи Российской Федерации и представителей НАТО по гарантиям безопасности тоже пока не существует.
Только что заявил Дмитрий Писков.
Первое, что хочется отметить, что никакого ответа по существу американские газеты на
выступление нашего президента не дали. И самое главное нет никаких аргументов. А когда
аргументов нет, переходят, что называется, на личности. Поэтому публикация в солидной
британской газеты, явно неудачной фотографии президента, это по сути,
Роспись собственной невозможности возразить как-то аргументированно.
Чему неудачные? Они нас так видят.
Кровожадные, агрессивные, коварные, а рядом, верно обратил Владимир Владимирович,
украинская, миролюбивая совершенно свадьба на передовой.
А тошников.
А тошников, да. Веселятся.
Они нас так видят, а мы видим, что они пытаются продолжать создавать у своего обывателя
отрицательный образ России, который уходит, на самом деле, в столетие в глубь. Вы сейчас
озвучили цифры американских инструкторов на линии соприкосновения в Донбассе. Вот буквально
некоторое время назад Министр обороны России заявил о том, что некие химикаты завезены на
Донбасс. Возможно, провокация это очень серьезно. Очень серьезно, конечно. Интересно,
как отвечают на эту американцию. Конкретный вопрос. Частные американские войны и компании на
«Голзадан Кирбис», представитель Пентагона.
Что он отвечает? Он отвечает «Это не соответствует действительности».
Его спрашивают «Если там химикаты, если там частноамериканские компании»
И он отвечает, что ничего нет. Из-за того, что?
Из-за этого вытекает, что частное американские военные
и государственное американские военные
одно и тоже говорит нам представитель Пентагона,
он не отвечает ни на вопрос.
В таком случае, если он сведомлен о деятельности ЧВК, то значит Пентагон контролирует ЧВК.
Далее журналист ему задает уточняющий вопрос.
Откуда вы это знаете?
Он говорит, это факт.
Всё.
Интересно, как это комментирует представитель Белого дома.
Он вообще уходит от подробностей.
Он говорит, ответственность за напряженность лежит на России.
Мне это, знаете, такая ситуация представляется в магазине.
Солидно одетый мужчина, кладет что-то себе в карман.
К нему подходят и говорят, дорогой господин, вы там что-то себе в карман положили.
Он говорит, вы знаете, я так люблю Достоевского.
Подождите, причем тут это?
Вы положили в карман или нет? Опасное это нарушение закона.
Вы знаете, сегодня в Москве очень низкая температура.
То есть ответ не по существу, уход в сторону или наоборот.
Вы знаете, вы сами виноваты в том, что я положил что-то себе в карман.
Ну сказать нечего обвиняют кого-то другого.
Теперь, что хотелось бы отметить.
Аргументация против слов Путина о том, что, собственно говоря, пять волн расширения НАТО обещали, не выполнили, нагло обманули.
Ну, объяснение, ну, я сказал бы, на уровне школьникам, младших классов.
А мы ничего не обещали.
То есть, если со слов Столтенберга ничего не обещали, так это что?
Значит, и Россия не имеет права ставить вопрос о своей безопасности?
Нет, конечно.
Россия имеет право ставить свой вопрос о своей безопасности
вне зависимости от того, давали они это обещание,
хотя они его давали.
Потому что уважающее себя государство в любой
момент может попросить партнеров, соседей, друзей по планете
сделать то, что оно считает важным.
И если мы вооружены ядерным оружием, услышьте нас,
пожалуйста.
Нам не важно, что вы там говорили, хотя вы это говорили,
но вы отрицаете, что тоже вызывает в нас очередное
недоверия.
Но сейчас мы говорим, что те волны расширения, против
которых мы выступали, но вы нас не слушали, больше
мы этого не потерпим.
Поэтому любое здравомыслящее объединение политик должны
услышать это.
Но похоже, они слышать не собираются.
И в этом главная проблема.
Мы имеем дело с организацией, политиками, которые абсолютно
согласен с коллегой, измельчали, привыкли к безнаказанности,
привыкли к тому, что они могут творить на этой планете
все, что они хотят, и главное для них проблема — именно
потерять этот имидж беспредельщиков.
Они не могут допустить, чтобы кто-то, в данном случае
Россия и ее президент, сказали, ребята, вы вот этого
делать не можете, потому что это угрожает нашей безопасности.
Им надо поступиться на самом деле ни своей безопасностью,
ни суверенностью, ни правом страны на что-то, им нужно
поступиться своим собственным правом, которое они сами
себя наделили на беспредел в мировом масштабе, с уважением
относиться к тем, кто может отстаивать свои интересы.
Вот готовы они к этому или не готовы, мы увидим в ближайшие
недели?
Ну и бросились они, конечно, опровергать абсолютно
сенсационное сообщение российского президента
о том, как немцы оказываются, воруют российский газ, но
точнее немцы, разумеется, не воруют, они перепродают
российский газ в три дорога, если быть точнее там указана
Стоимость даже в 6,5 раз выше, чем та, по которой они приобретают этот газ у Российской Федерации.
Потом просто берут, находят бедных несчастных, и их таким образом как бы спасают.
Я имею в виду поля кофе украинцев. Послушайте.
Европейская энергетическая кризиса.
В Европе идёт на спад, по-прежнему нет.
Это при том, что оптовые цены на нефт на голландском рынке упали сегодня на 20%
на фоне новостей о том, что из США вышли танкиры с газом.
Цены сейчас аж 7 раз выше, чем в начале года.
Путин же на пресс-конференции заявил, что в этом кризисе,
который угрожает экономики Европы, Россия точно не
виновата.
И буквально только что в Нидерландах обанкротилась
уже 7-ая компания, торгующая электроэнергия в розницу.
Одна из ведущих торговых организаций Великобритании
вовсе предупреждает, что в следующем году цены для
конечных потребителей вырастут еще на 50%.
Президент Путин заявил, что это не вина России, что
они поставляют достаточный газа и других энергоносителей.
Он прав?
Поставки из России составляют 30-40% от общего объема поставок
в Европу, и они снизились на 20% по сравнению
с объемами до начала пандемии.
Поэтому сокращение России и поставок, безусловно,
одна из причин, почему в Европе сейчас такие высокие цены.
Довольно любопытно, что на пресс-конференции много внимания
удивили газовому кризису.
Путин заявил, что Россия не виновата в столь высоких
ценных в Европе.
Все это, однако, пустые слова, и большинство экспертов
сходятся во мнение, что Россия намеренно давит
на Европу, чтобы северный поток 2 сертифицировали
как можно скорее.
Поэтому Москва сократила поставки через Украину, хотя
легко могла бы увеличить объемы.
При этом Газпром закачивает все меньше газа в свои собственные
хранилища в Европе.
Россия тем самым продолжает оказывать давление на европейский газовый рынок,
и в результате мы можем столкнуться с перебойми этой зимой.
Россия ведет свою игру. Впрочем, это может аукнуться,
потому что, манипулируя газовыми поставками и ценами на газ в геополитических целях,
она уже привлекла к себе слишком много внимания, поэтому сертификация
северного потока 2, скорее всего, опять будет отложена.
Мы уже слышим от немецкого регулятора, что до начала лето российский газопровод вряд ли сертифицирует, поэтому очень вероятно, что эта зима будет очень неспокойной, особенно если она выгасется холодной, и Россия продолжит разыгрывать газовую карту.
нужно играть в карту газа.
Дальше Шпаковский.
из Бигнева-Пжизинского упоминания об этих обещаниях есть, есть эти упоминания и, например,
в мемуарах руководителя восточно-германской разведки Маркуса Вольфа, который был немало
удивлен, когда Михал Сергеевич Горбачев пообещал вывести не только наше войско,
но и бросил, собственно говоря, оперативный состав штази коммунистов восточной Германии
на произвол судьбы, и даже Гельмут Коль был удивлен такой щедрости со стороны русского
медведя, широка русская душа. Поэтому обманули. Они об этом прекрасно знают, а почему обманули?
Потому что могли. Вся история, на мой взгляд, британско-американских, дипломатических отношений с
третьими странами – это бесконечная история нарушения разного рода договоров. Как только могут,
как говорят в народе, кинуть, обязательно кинуть. Поэтому я соглашусь с Игорью Юрьевичем Короченко.
Единственное гарантия дальнейшего непродвижения НАТО на восток – это наши военные базы. Когда
Когда наши военные базы стояли в Восточной Германии, значит, вот они оборонялись в Западной Германии.
Сейчас, почему-то, они уже обороняются, как они говорят, значит, в том числе и угрожают
компоненты ядерного оружия разместить вблизи наших границ.
Извращенная лойика, естественно, и здесь видно по газовому кризису.
Причина энергетического кризиса в Европе, ведь как раз и заключается в том, что они не дают сертифицировать поток.
Именно поэтому в Европе наблюдается дефицит энергоресурсов.
Соответственно, почему-то в ответ на этот дефицит
предлагается, в том числе средственную массу информации,
продолжить политику и дискриминации
российского газового поставщика.
Конечно же, это очень неадекватный подход.
С другой стороны, как мы можем на это ответить?
Во-первых, с ближением на евразийском пространстве.
До сих пор нет единого энергетического рынка
Евразийского экономического союза, нет единого энергетического
рынка в союзном государстве.
Единый энергетический рынок – это фундамент, от которого
можно стартовать из единой валюты и продолжить созданием
политических органов управления.
Это очень важно.
Второй момент, который заключается в отношении нашей политики
в Украине.
Ну, позвольте, сколько можно на сегодняшний день терпеть
готовящуюся агрессию в отношении Республик Донбасса?
Я бы сказал, что Россия сделала не мало для того, чтобы эти республики поставить под свою защиту.
Сейчас, если я не ошибаюсь, там уже 700 тысяч граждан России в ДНР и ЛНР.
Тем не менее, о чем говорят референдумы в этих странах, которые проводились в 2014 году, о чем говорит их нынешние общественные мнения,
о чем просят их представителей политических кругов и эксперты заберите эти регионы в Российскую Федерацию.
Давайте, наконец, конкретно отвечать западу на его агрессивные действия.
Сближение России и Беларуси, сближение с Донбассом, усиление евразийской интеграции,
подготовка к евразийской интеграции Узбекистана.
Вот это будут реальные практические шаги, которыми мы ответим,
не ради того, чтобы кого-то напугать, чего они боятся,
чего боялась Хиллари Клинтон в 2012 году,
когда критиковала идею евразийской интеграции.
восстановление СССР. Понятно, что покойника не воскресишь. Но двигаться в
направлении сближения России и лояльных ей государств необходимо. Это будет
адекватный ответ и это не позволит натороощаряться на Восток.
Только наша мощь. Экономическая, военная, политическая.
Что касается Донбасса, Путин вчера выступил с принципиально важным
заявлением. На Западе его еще не рассмотрели. Удивительно, что не
рассмотрели или не поняли. Его до сих пор на территории будем называть до
до сих пор братской нам Украины.
Путин сказал, что судьбу Донбасса должна определять
жители Донбасса.
Таким образом, Путин намекнул на то, что на Донбассе
должен или может, вдруг, не знаю, состояться референтом,
это что называется, не точно, но имеет значение просто
так, что российский президент такие слова не произносит.
Послушай.
Будущее Донбасса должны определить люди, которые
живут на Донбассе.
Вот и всё.
и по-другому быть не может.
Мы свою роль видим в том, чтобы быть посредниками
в создании наилучших условий для определения
будущего людей, которые проживают на этой территории.
Есть ли проблемы?
Да, потому что в соответствии с Минскими соглашениями
Россия является посредником.
А нас хотят сделать стороной конфликта.
по поводу того, что кто-то плюется в экран, созерцая наши
сегодняшние мероприятия, либо какие-то другие.
Всегда есть люди, которые могут плюнуть в экран, и
не только на то, что происходит сегодня, но и на то, глядя
на то, что происходит сегодня на Украине.
Полная несчета.
Всех готовят к суровой зиме.
И конечно, плюются в экран, глядя на браворное изъявление
сегодняшнего представителя сегодняшнего киевского режима.
Так что кому и по какому поводу пленут, всегда есть такие
люди.
И с одной и с другой стороны.
На вопрос можно ли отдавать приказы стрелять?
Спросите этого у сегодняшнего политического руководства
Украины.
Как они отдают приказы стрелять по Донбассу?
В ежедневном режиме.
Вы знаете, у нас ведь некоторое время назад были достигнуты договоренности.
Договоренности о том, что приказ на ответный огонь в случае огня с одной стороны.
Мы угодно отдать только вышестаещее руководителя.
Киевские области взяли потом и отменили это решение.
Передав право принятие решения на уровень полевых командиров.
И все возобновилось.
Спросите ей, зачем они эти сделали.
Послушайте, есть в нескольких соглашениях, я уже сказал, требования внести изменения в Конституцию.
Где эти изменения в Конституцию?
При этом там написано, что они должны быть согласованы с представителями ЛНР и ДНР.
Должны быть согласованы.
Теперь с ними отказываются просто разговаривать.
Объявляют их террористами и говорят, разговаривать с ними не будем.
Ну объясните, почему?
потому что вместо того, чтобы отвечать на запрос людей о мире, используя эти настроения в украинском обществе,
президент Зеленский пришел к власти и вместо того, чтобы их исполнять,
подпал как и прежние руководители, под влияние радикальных элементов, как на Украине говорят нациков.
Когда говоришь о другой стране, о территории другой
страны, то какие-то пожелания на тему того, что должны
жители этой другой суверенной страны сделать, провести
референдум, решить свою судьбу сами или как-то еще.
Наверное, это политически некорректно, если это две
разные суверенные страны. Но если это одна страна, то, наверное, это возможно. Если помните,
как при Советском Союзе вот из Москвы приказы приходили и по РСФСР, и в УССР, и в БССР, и вот
впечатление такое, что мы исправляем величайшую трагедию 20 века, распад ССР, и что нас ждет светлое
будущее в новом обновленном союзе. Вот Горбачев говорил, в свое время надо обновленный союз. Вот
обновленный союз, наверное, скоро будет выглядеть так. Тем более вот Александр, который, если я правильно
понимаю, живет в Белоруссии, уже высказывает свои пожелания по поводу того, как должны две
другие для него иностранные страны. Я в Советском Союзе родился. У меня свидетельство о рождении с Германией
Я в Российской империи родился. Вы высказываете свои пожелания. Вы высказываете свои пожелания о том,
как должны вести между двумя суверенными странами, которым вы не имеете никакого отношения.
если я правильно понимаю, то нет.
Американцы не понимают.
Ну хорошо, я не правильно понимаю.
Вообще союзное государство.
Как представитель союзного государства?
Если вы догадываетесь в союзном государстве,
суверенитет Беларуси...
Украина будет рано или поздно.
Суверенитет Беларуси.
Суверенитет Беларуси сохраняется,
и как раз очень напрягает многих, наверное, политиков в нашей стране, в связи с чем, наверное...
Вась, претензия такая, сформулируйте счет.
Претензия следующая, претензия, конечно, как всегда, каждая.
Сейчас только важно, давайте мы ошибку небольшую справим, мы сейчас не воссоздаем Советский Союз,
это к огромному, например, моему сожалению, уже опровергал не раз и прессекретарь российского президента,
и сам Путин говорил, что прямо сейчас это невозможно, мы пытаемся исправить ошибку.
Михаил Горбачёва, который в своё время не получил никаких гарантий, не расширение над на восток,
вернее, получила хвастной форме. Теперь вы видите, Столтон Берг врет и говорит, что он в принципе никогда
никому ничего не гарантировал, не он, а Северо-Атлантический Альянс. Примерно то же самое сделали американцы,
когда вы видели, сбежали из Афганистана и тоже сказали, что мы приходили 20 лет назад в эту страну,
не для того, чтобы принести демократию. Вывод. Американцы врут. Всё, что американцы говорят,
Надо записывать на бумаге, желать на кровью, про кровь это же от меня.
Да, лучше, конечно, не кровью, а чернилами, вот как у меня.
Но, знаете, мне кажется, что у НАТО существует две уязвимости.
Одна уязвимость — это не ответ НАТО на агрессию против одного из членов по пятой статье,
а вторая уязвимость — это когда НАТО, например, может принять решение,
которая должна быть оформлена только как изменение в устав о том, что какие-то страны не могут быть членами НАТО.
И почему? Что означает принятие НАТО нашего ультиматума? Это означает фактически прекращение существования НАТО.
То есть НАТО говорит, да, мы вот считаем, что больше никакие страны, находящиеся в Европе, не могут вступить и присоединиться к нашему союзу.
нашему союзу и после этого наты не будет существовать на самом деле нато
потеряла логику своего существования после распада советского союза но мы
помогли нато эту логику воссоздать 1900 то есть извините 2014 году и после
крыма нато снова обрело свой горизонт планирования 24 года они делали
Снова обрело свою логику существования.
Слово на расширение НАТО было это 2014 года.
Что вы рассказываете?
Все то, что вы говорите, но впервые о своем желании вступить в Северо-Атлантический Альянс,
Украина, когда упомянула?
Я думаю, что в начале девяностых годов после распада Союзского Союза.
То есть велика вероятность, что события 14-го года к этому такие не имеют никакого?
Нет, я говорю о том, что в 1917 году Ната уже родежала, и Ната имела несколько лет.
В 2008 году они получили практически, требовали во всяком случае,
ПДЧ и мне дали, но они получили обещание, что когда-то там в это Ната вступит.
Против мы с вами помним, выступила Германия и Франция.
Причем здесь в 14-й год.
После 14-го года, что вдохнули?
НАТО получила логику своего существования, внутреннюю миссию.
До этого эта миссия была, как мне кажется,
она была чуть-чуть размытой.
Давайте не будем перебивать человеку так сложно.
Да, НАТО присоединились в разные страны.
Но, господа, это не то, что НАТО расширяется.
Это, например, Литва, Латвия, Эстония говорят.
Мы считаем, что мы не можем содержать большую дорогую армию.
Армия, все-таки, наверное, нам мусор.
Не перебивайте, пожалуйста.
Поэтому мы хотели бы присоединиться к большой организации, снизив наши деньги бюджетного армия.
И иметь гарантии, что нас не сожрут.
Я просто снова обращу ваше внимание.
В тот момент, когда у нас были разноклассия, будем вежливо называть с Турцией,
в какой-то момент Ардаган обратился напрямую в Брюсселе,
Прямую в Брюсселе потребовал, чтобы Северо-Атлантический Альян защитил его и его Турцию, как член Альянс.
Что сказали в Брюсселе и в НАТО? И Дердоганг чёрт, а это к разговору про пятую статью.
Согласен, что это НАТО сейчас находится на грани своего существования или несуществования.
Существуют несколько технологий, как НАТО обессмыслить.
В том числе создать какую-то провокацию против одной из небольших стран.
Если надо, это, ну, как бы, скуши съезд, да, и не ответит,
в соответствии с пятой статьей, будет вот какая-то
такая сложная между капельками, да, ну вот, все, тогда,
но об бессмыслиться.
Сейчас в новой...
Так как бы даете совет.
Я не даю никаких советов, вообще, я более, если хотите,
я вам дам прогноз.
Вы не такие.
Можно прогноз дать?
Давайте.
А смотрите, если не изменят...
Смотрим внимательно.
Если не изменятся, если будут те страны, которые сейчас в Восточной Европе существуют, так и продолжат свое существование,
если НАТО будет существовать в том виде, в котором оно существует сейчас и тоже не рассыпится от какой-то несимметричных таких дипломатических ударов,
то в среднесрочной перспективе я полагаю, подчеркиваю, это мой прогноз и моё предположение, но не моё желание, я думаю, совсем по-другому.
Я предполагаю, что в среднесрочной перспективе членами НАТО станут Грузия, Молдова, Украина и Беларусь.
Конец цитата.
Недопустим.
Недопустим.
Дальше Акара. Путин об этом сказал максимально строго.
Поэтому я говорю о среднесрочной перспективе.
И как хорошо вы сами себя цитируете.
А в короткосрочной перспективе, конечно,
на тылочном краеме.
По этому поводу.
Что касается провокаций,
которые вы нам рекомендуете где-то устроить.
К вашим рекомендациям прислушались
велика вероятность уже украинцы,
поэтому все громче звучат разговоры
на тему химического оружия.
Информацию это уже подтвердили
в Министерство обороны Российской Федерации.
Басурин накануне заявления
Появлением очень важным выступил Денис Пушелин.
Давайте мы послушаем выдержку.
Завезён был изначально антидот.
Дальше это химическое оружие.
Причём упаковано оно, если можно так сказать.
Таким образом, что его возможно сбрасывать из беспилотного
летательного аппарата, а такая практика в последние
периоды часто применяется со стороны Украины.
Украина своими поступками и действиями никогда не
оставляла возможности решить ситуацию на Донбассе именно
силовым способом, сейчас как никогда близко к такому
варианту развития событий.
Переносимся на Донбасс, на прямой связи глава, пока еще не признанной Донецкой Народной Республики.
Мы теперь с радостью произносим это слово.
Пока, цитирую российского президента, Денис Владимирович, расскажите нам, пожалуйста, что вам известно по поводу химического оружия,
в каком количестве оно доставлено на Донбасс, где оно базируется, имеет ли к этому отношение американцы.
Очень ждем от вас новостей.
Да, действительно, к большому сожалению, химическое оружие уже находятся на территории Украины по именно информации нашей разведки.
Как оно и каким образом планируется применяться? Стоит только предполагать. Это может быть все, что угодно. Это может быть применение против Республик.
Это может быть применение на территории подконтрольной Украине с последующим обвинением,
опять же, Донбасса, с последующим обвинением России.
Но с учетом того, что американцы, как правило, действуют в долгосрочной перспективе
по одним лекалам, то мы такие примеры видели, то есть те же самые белые каски в Сирии,
химическое оружие и прочее. Надеюсь, что опубличивание
той информации, которую нам известно, мы стараемся
максимально выдавать, скажем так, в рамках возможного,
где находится, где хранится, каким образом поставляется
на территории Украины химическое оружие. То есть надежда
уже остается, что это позволит предотвратить вот такие
отчаянные шаги со стороны Украины, которые подпадают
под военные преступления, потому что их применение
химического оружия запрещено рядом международных конвенции.
И, конечно, не очень не хотелось бы, чтобы Украина приступила
и эту линию.
И мы понимаем последствия, которые могут полечь за
собой применение химического оружия.
Что за химическое оружие?
Что за антидот по данным вашей разведки? Как именно его собираются использовать? Причем здесь беспилотники об этом, что вам известно?
Смотрите, антидот был завезен ранее, то есть с необходимостью, скажем так, обезопасить тех, кто будет сталкиваться,
то есть использовать это химическое оружие, то есть в противоправных целях.
Как правило, это характерная, наверное, процедура для военных подразделений,
задействованных в данном направлении. Что касается названия книжского оружия
или того препарата, который был завезён, я не рискну повторять. Очень длинное название,
трудно произносимое. То есть, вот, прочитать, наверное, чуть позже смогу.
Но произносить, наверное, не рискнул.
Что он может вызывать, то есть по той информации,
которая у нас есть, такая болезнь, как ботолизм,
вот влечет за собой применение данного химического оружия.
Причем здесь беспилотники, то есть это мы связываем
с теми возможностями, которые есть на данный момент
и используются со стороны Украины, потому что беспилотные
летательные аппараты используются чуть ли не каждый день, то есть и не только для
разведки, к сожалению, но и непосредственно для того, чтобы пытаться уничтожить как
наши военные подразделения наших военнослужащих, так и разрушать
инфраструктуру по всей линии соприкосновения близко и непосредственно к линии
соприкосновения как таковой. Поэтому с учетом имеющейся практики, с учетом того,
что в тех емкостях, в которых оно поставлялось на территории Украины,
то есть оно легко может быть сброшено, именно без пилотника.
У нас это вызывает очень серьёзное опасение, то есть и соответствующие меры
мы с своей стороны, конечно же, принимаем, но вы, то есть,
всё же, такую вероятность мы не исключаем. Также мы не исключаем
возможности, связанные с отравлением воды непосредственно
северской Донецкой, даже с учетом того, что он питает
как территорию Донецкой Народной Республики, обеспечивает
водой.
Так же обеспечивает воду и территорию подконтрольную
пока еще в Украине, то есть в частности Мариуполь.
Но у нас нет уверенности, что Украину даже это может
остановить.
Поэтому повышенная готовность нашей стороны, ну и надежда,
опубличивания, не допустит таких шагов с стороны Украины.
Денис Владимирович, сегодня Министерство иностранных
дел обнародовало еще важную информацию на тему того,
что на линии разграничения прямо сейчас находятся
4 тысячи американских военных инструкторов, что вам
об этом известно.
Вообще, насколько много приезжих прямо сейчас на войне,
я имею в виду представителей стран так называемого цивилизованного
Запада.
С стороны нашей разведки, эти цифры тоже подтверждаются.
То есть порядка 10 тысяч военнослужащих иностранных находится на территории Украины.
Как они будут задействовать и, по нашим данным, это далеко не все инструкторы.
Часть из них это спецназ по разным направлениям,
который, возможно, будет задействован.
Поэтому у нас тоже вызывает это очень серьезное опасение.
Спасибо огромное. Денис Владимирович Пушелин на прямой связи с Донецкой. Глава ДНР. Держитесь.
Конечно, новости приходят из Украины не самые радостные.
Я, в продолжение этой темы, вы обратили внимание, как вдруг заскучало лицо нашего оппозиционного журналиста,
когда Путин попросил задать вопрос, как можно отдавать приказы стрелять по жителям Донбасса, по мирным жителям Донбасса.
Это же был ответ на вопрос, как можно вообще отдать приказ
русскому солдату стрелять в украинского.
И как ему стало, ну прямо видно было, неинтересно.
Ну что там, мирные жители бомбят, убивают.
Да, ну неинтересно нашим оппозиционерам, либералам вообще это тема для обсуждения.
Вот совершенно. И точно так же, как кстати и британские, западные пресси, вот упомянули,
вы показали здесь этот разворот сегодняшний таймс, да.
Т.е. Путин такой висит над всеми, как вот я злой, страшный, серый вулк, да?
И рядом такая умилительная фотография свадьбы этих героев, а то светлые лица там,
замазанные, правда, почему-то, да? И вот свадьба в Курахова.
И там же в заметочке автор показывает вот герои, а то, значит, Женедса там.
И вскользь информация убита на этой линии фронта больше 14 тысяч людей.
При этом, конечно же, ну, вы же понимаете, сегодня перед Рождеством мало газеты читают, конечно, обратят внимание на композицию.
И кто, соответственно, убил этих людей? Ну, это ж видно уже, да, где агрессор, где мирная свадьба и так далее.
Вот такими вопросами кто же убивал? Кто же бомбил мирные города? Они там не задаются, для них уже все понятно.
И когда они сейчас вот так вот освещают эту пресс-конференцию, знаете, вот тут мы видим, тут не видим.
Ну, это дойти до верхоценизма, писать о том, что нет, все вопросы заранее известны.
Немецкая, да, это сообщила СМИ насчет того, что все заранее известны, все.
Это они нам говорят.
Особенно в сравнении с Байденом это выглядит.
Нет, так, Байден любопытно.
Любую пресс-конференцию возникнет.
Байден не скрывает.
Много там дают возможности арти задать вопрос первому лидеру государства.
Как сказала вчера Маргарита Симонян, только в Мексике и в Венесуэле, да?
И это они нормально, а Байдену ж, да, там вообще по списочку.
вся пресса, кто задает, кто отвечает, и они будут утверждать, что у нас
недемократичная пресс-конференция первого лидера, когда и оппозиционные СМИ
задают, и и на агенты, и даже бывший кандидат президента Российской Федерации
от либералов, да? Я уж не говорю про те западные СМИ, и BBC, и сканьусы, кто только
там не появлялся вчера на этой пресс-конференции, и они недовольны. А по
поводу расширения или не расширения НАТО, вот это заявление Столтенберга, но
Но это вверх вообще лжи и цинизма.
Я хочу напомнить Генсеку НАТО, что его тогдашний коллега
Манфред Вёрнер несколько раз публично заявлял, мало
это шло речь о объединении Германии, «глучшей гарантией
для Советского Союза является тот факт, что ракеты
американские, натовские не покинут территорию ФРГ».
Всем было понятно, он имеет в виду именно западную
Германию.
Вот все объединятся и они там и останутся.
А потом нам сейчас объясняют, ну так а ФРГ, это ж теперь и восточная Германия, да, так что не обманули, нет, нет.
И они теперь удивляются, почему мы требуем письменной гарантии.
Да именно потому, что мы уже знаем цену их устных слов, они потом будут это отрицать.
Никто не требует изменять устав НАТО.
В конце концов, если маленькая литва и эстония, на которой тут ссылались, имеют право вето в НАТО,
то мы напоминаем такая небольшая ну ничего не решающая в этой альянсе страна как соединенные штаты америки
тоже может о чем-нибудь попросить
такое же право как и литва права вето и мы их просим просто обезуйтесь накладывать право вето в рамках устава на то на решение о дальнейшем расширении вот и все
вернем через минуту
реакцию украинцев поехала на пресс-конференцию российского президента, смотрите
Я, наоборот, вижу так много истерики, это как раз, видимо, потому, что российские генералы
дагонталожили на реальной степени готовности во жонусе в России и к войне против Украины.
Она никакая национальная. То есть, все эти страшные 170 тысяч, 140, они, конечно, надтоскали.
Они, конечно, там ездят и проявляют какую-то активность.
И там отсутствуют элементы в этой группировке, которая совершенно необходима по войне, пока в настоящий момент.
То надо понимать, что российская война в России — это фабрика по промышленному производству понтов,
что если Сами Россияне находятся, включая Путина в плену мифов, а свои же собственные мощи,
они, конечно, могут попытаться дернуться, но кончится это все страшное поражение, страшное для них.
У них зеленая клона, отсюда вылезут такое количество, что даже Госдер, который самый мирный и тихий,
сказал, что ребята поедут мешки с тупами изразив из Украины.
Мы должны жить как можно дальше, друг от друга. Чем дальше мы будем, тем лучше мы будем жить.
И тем меньше будет необходимости долбануть.
Россия это антиматерия, она угрожает зиму разумному, доброму и светлому на земле.
Если они нам навязывают модель стать на колено и повернуться к ним известным местом,
или они постоянно будут держать в страхе уничтожения, то нам нужно вооружение,
чтобы мы могли нанести удар в ответ.
Ничего нового или положительного мы со слов Путина не услышали.
Он просто повышает ставки и говорит то, что и думает.
Путин в самом деле нагнетает. Это плохо, потому что никто в целом мире не понимает, что у него в голове.
Но не секрет Полишинеля, что Путин хочет уничтожение Украины.
Тут даже нечего обсуждать. Мы должны готовиться к самому плохому сценарию.
В этом он прав. Игорь Юрьевич.
Дело в том, что для нашей страны очень серьезно меняется конфигурация будущих угроз.
в том числе за счет того, что НАТО США войдут на Украину и в другие страны посоветского пространства.
Именно вот этот анализ подобного рода угроз и обуславливают
жесткость российской позиции, которую мы сегодня демонстрируем.
Еще раз повторю, наступила новая геополитическая реальность. Украина никогда не будет членом
НАТО, хочет того НАТО, либо не хочет, если они не примут добровольно ограничения по поводу того,
что Украина не будет членом НАТО. Значит, мы сделаем так, что она никогда членом НАТО не будет.
И ни Столтенберг, ни Байден этому помешать не смогут. Что касается этих украинских фриков,
накануне Нового года, пусть веселят друг друга.
А когда наступит время ЧЕ, ну, как говорится, тогда
уже будет новые комментарии со стороны наших украинских
коллег.
Другие, те же, которые давал в свое время Михаил Саакашвили
лихорадочно пожирая свой собственный галсток.
Ну, Запад никогда никому помогать не будет, но предлагать
свою территорию, свою страну, своих граждан, свои вооруженные
силы в качестве поля битвы могут только люди искренне
ненавидящие свой народ или относящиеся к нему совершенно
не деферентно.
Вот так вот сидят, сложив ручки в кресле, рассуждают
о чем-то, о чем рассуждать страшно, ведь на самом деле
путем определенных шагов Запад просто сталкивает
между собой две части одного народа.
И сегодня позиция России все, вот дальше быть не может
то, что происходило до этого.
К этому надо прислушаться крайне внимательно, потому
Потому что все большие международные изменения всегда были связаны либо с внешними факторами, либо с решениями, которые принимали те или иные руководители государств.
Само собой ничего не меняется. Россия обозначила свою политику, теперь мы хотим, чтобы нас услышали.
Честно говоря, я настроен в этом смысле скептически, но договориться надо все равно пробовать, потому что ядерное оружие – это очень серьезный аргумент, который не должен применяться.
Ждем сегодня ответ Вашингтана.
Мне сложно оценивать степени реальной осудомленности
в возможности вооруженных сил Российской Федерации
и военно-промышленного комплекса господ Аристоевича Михальчишина.
По Аристоевичу вообще скажу, что знаю его биографию.
Это достаточно, по-моему, специфичный человек.
Ну, кстати, Белорусс.
Вот, ну, ради бога. Белоруссы тоже разные бывают.
Вот, человек довольно специфичный.
А в целом, конечно...
Соответствуют новые западные этики.
Да, соответствуют новые западные этики.
у него грешок вот но дело в том что скажем украина на сегодняшний день рискует на мой взгляд
исходя из риторики должна сныклить с этой стороны повторить путь грузии 2008 года но мы понимаем
что грузию и саакашвили подтолкнули к этой авантюре где саакашвили находятся сейчас мы знаем
вот все же есть надежда на то что прошедший сами путин байден все же приведет к тому что
Украину не будут подталкивать к совершению катастрофических ошибок.
Но во всяком случае мы выдвинули свой ультимат,
ждем ответ официально из Вашингтона.
Вернемся через минуту.
Секретарь Хутина Писков прокомментировал сообщение Блумбер
о том, что захват Украины будет молниеносным и Россия готовится.
Писков сказал, что Россия действительно предпринимает
определенные действия по передислокации своих вооруженных сил
В рамках собственной территории на фоне весьма и весьма
нетружественных действий наших оппонентов панаты,
которые проводят довольно недвусмысленные маневры.
Мы должны, сказал Пископ, защищаться и защищаемся.
Это была программа 60 минут, вести смотрите, пока!
