60 минут, а самым главным, здравствуйте друзья и товарищи, историю с протестами Навальным сегодня прокомментировал Патрушев, сейчас очень серьезно, сэль, дестабилизация обстановки в стране, социальные потрясения, Майдан, так жестко, секретарь Савбезова сказывается нечасто. Писков сегодня сравнил с террористами, не в меру активных, точнее будет сказать, агрессивных участников несанкционированных акций, 23 января.
И с такими несогласными, которые атакуют силовиков, прикрываясь еще женщинами.
К тому же детьми власть в странный диалог вести ненамеренно.
Пресс-секретарь Путина отметил, что именно без прецедентной уровень насилия
стал причиной возбуждения уголовных тел.
Данная ассоциация была именно связана с теми, кто прикрывается женщинами и детьми.
Разве террористы не прикрываются женщинами и детьми?
Прикрываются. Давайте вспомним много таких случаев.
Печальные дни нашей истории,
через которые мы все нашей страны прошли.
Очень плохо, когда на подобные акции провоцируют детей те,
кто вышел на незаконную акцию протеста
и участвовал в беспорядках
и нападал на представители органов охраны правопорядка.
Это уже серьезное правонарушение,
которое должно преследоваться по закону.
С ними диалога быть не может, и я убежден, не будет.
Вы здесь, вы здесь, вы здесь!
Вы здесь, вы здесь!
Посмотрите, что угощие носили себя
чрезвычайно агрессивно
Конечно, за случай такой агрессии
по несравнимым, больше
чем нежелательных проявлений
в том, как действовали действительно
были печальные моменты
где действительно была
негаснованная грубость со стороны
представить ли органов право порядка
на этом моментально отреагировали
и руководство полиции
Сами сотрудники, которые допустили такие действия, поэтому ее разбирательства служебные ведутся.
Они выполнили свою работу, пытаясь спасти город от агрессивных этих молотчиков.
По словам Дмитрия Пискова, из-за действий провокаторов, которые отковали на цветном бульваре машину с номерами АМР,
правительственную машину, машина ФСБ, водитель лишился глаза.
Сегодня же прошли первые аресты за нападение на сотрудников полиции,
на сотрудников полиции, следственный комитет сообщает о двух задержанных.
Один из них подозревается в том, что нанес полицейскому несколько ударов
по голове в районе Пушкинской площади.
Второй на езде на сотрудники полиции на автомобиле.
Оба приехали в Москву из Калмыкии.
Тем временем в социальных сетях продолжают появляться все новые фейки.
Вот свежий, ироничный, но было бы смешно, если бы не было так грустно.
Некая гражданка якобы после удара дубинкой по голове
просит в своем инстаграме собрать ей деньги на вследомне головы.
Ну, казалось бы, иди в больницу, запишись на гостеслугах,
сделай все бесплатно в поликлинике, но бесплатных нельзя.
А почему? А потому что сразу будет числе,
что была на митинге и посадят.
Ну, совсем с ума сошла. В общем, кому митинги, кому платные клиники.
Фейк, заранее всех предупреждаем, не ведитесь, ни в коем случае деньги не скидывайте, вас просто обманут.
Решать судьбу при этом Навального Берутсон.
Европейские политики, в частности, господин Борель, глава евродипломатии, запланировал и сообщил о визите в Москву.
Правда, прежде ему предстоит обсудить эту скользкую, как было сказано, тему с представителями новой администрации США и побывать в Киеве.
Такие условия поставили Борелю, поляки, прибалты и Зеленский, что звучит отдельно смешно и оставляем все это небольшое самостойное в стороне.
Круче всех, разумеется, выступают американцы.
На защиту не согласованных протестующих россиян бросились самую тяжелую артиллерию, хорошо знакомую нам, наверное, даже любимая где-то отчасти.
Любим хихикать над ней, госпожа Псаки, от имени Байт.
Она потребовала немедленного освобождения Навального
и его агрессивных сторонников тоже немедленно освободить.
Спекер Белого дома забыла, что власти Америки, если забыла,
мы напомним, несложно, задержали 14 тысяч человек
во время своих БЛМ-протестов.
Ну и, конечно, она не вспоминает про 200 уголовных дел,
заведенных на якобы мирно, якобы протестующих у конгресса
Соединенных Штатов Америки, сторонников Дональда Трампа.
Требования фактически в ультимативной форме все равно предъявляют
именно нам.
Кажется, что театролицемерия еще не знал такой масштабный,
срежиссированный неплохо.
Актеры подводят постановку.
Смотрите.
Эти непрекращающиеся попытки по подавлению прав россиян на мирные протесты, собрания и свободу вражения мнений, арест оппозиционера Алексея Навального и последовшие за этим подавления протестов, тревожные признаки дальнейших ограничений для российского гражданского общества.
Мы призываем российские власти к освобождению всех задержанных за осуществление их универсальных прав и немедленному и безоговорочному освобождению Алексея Навального.
Мы также призываем Россию в полной мере сотрудничать с международным сообществом в расследовании отравления Алексея Навального и достоверно объяснять применение химического оружия на своей территории.
Константин Федорович, что это за игры и будем ли мы в них играть?
Но если вы говорите о САКе, то человеку, у которого
нет чувства юмора, у него по крайней мере должно
быть чувство, что у него нет чувства юмора, это сказал
когда-то станистов ежелиерц и мне кажется этим тему
исчерпал.
Когда люди, которых мы только что замечали в Соединенных
Штатах за обвинением внутренних террористов и тому подобного
начинают говорить о том, что у нас в России что-то
происходит, что им не нравится, то тут чувство юмора на этом заканчивается. Что касается всего
происшедшего, то мне кажется, мухи надо отделить от котлет. Есть неустройство в нашей жизни и есть
в данном случае лицидия его единомышленники, которые хотят этими неустройствами воспользоваться,
причем считают, что все советства хороши. Вот одно с другим никак не должно совпадать. Понимание
одного и понимание второго. Это не устроенность, как-то завязана на некий дворец в Геленджике?
Это не устроенность, она завязана с многими факторами, с низким уровнем жизни, точнее снижающимся
в результате кризиса, пандемии и всего остального, с неудовлетворенностью от того,
что что-то происходит не так, как хотелось бы, с тем, что кто-то живет лучше, кто-то живет хуже,
причем не обязательно законно, живет лучше, а не хуже. С многими факторами это связано,
но еще раз повторяю, были истории России, вот Путин вспоминал 17 год,
Путин вспоминал 91 год, это в 20 веке, а вот смутное время наша церковь даже не очень,
на мой взгляд, хорошего мальчика Дмитрия объявила святым, лишь бы объяснить людям,
что он уже умер и что не надо играть в лжедмитриев первого, второго и третьего, потому что Россия к тому
времени разваливалась. И это все есть желание утвердить справедливость. Вот эти примеры нашей
истории лишний раз говорят о том, что как бы не было каких-либо причин решать эти проблемы, нужно в
рамках, как в таких случаях говорят, правового поля, выборов, всяких процедур, но никак не
не таким образом, как сейчас нам показывают.
Запрос на справедливость, пресловутый, всем всегда
понятно, и наиболее, наверное, простой способов вариант
популистки им пользоваться отсюда.
Собственно говоря, дворец вчера комментировал Путина,
сегодня Пескову задали вопрос, так он чей?
Слушаем ответ.
Да, он не утверждает, русик для Путина, там Путина
и так далее.
Путин однозначно ответил отрицательно на этот вопрос.
Мало того, он сказал, что ни он, ни его родственники
не имели никакого отношения, тем более отношения собственности
к этому объекту.
Что касается разных зон, что нельзя плавать, нельзя
летать.
И охрана ФСО.
К нам действительно было много обращений от журналистов,
таких конкретных обращений.
Мы этих журналистов переодресовали ФСО и почему там нельзя
летать, почему бесполетная зона, мы переодресовали
ФСБ.
Это именно те ведомства, которые должны ответить
на эти вопросы, потому что владельцев этого объекта
Это очевидно, что владельцами является предприниматель.
Действительно, это большой объект, он хорошо известен
в Геленджике.
И один или несколько, прямо или посредованно, владеют
этим объектом.
Но согласитесь, что, наверное, Кремль не имеет никакого
права разглашать имена этих владельцев, где мы не собираемся
этого делать.
Это просто было бы некорректно.
Товарищи, мир гораздо более многообразен, чем частные
дворецы.
Есть ли еще вопросы?
Пожалуйста.
Вы знаете, вполне в открытых источниках сведения собственники этого объекта я встречал где-то,
по-моему, в 2011 году эти ссылки есть в интернете, официальные заявления там, в коммерсанте, РБК,
там, помилия предпринимателя, которая купила за 350 миллионов долларов.
Совершенно правильно. Так что, если кто-то хочет найти это, то легко найдет двумя кликами в поисковой
системе сложности никакой нет это же все пойти поделка такая сделана на коленке
единственное непонятно почему в таких терапиах все это делалось знаете очевидно это действительно
вот при уроченных началу новой так сказать каденции в сша по-другому это просто понять подарок
что подарок отчет ну просьба прислать денег немного привет все все что угодно
то сказать проба силы такое знаете перед началом нового диалога показать что
мы так легко вмешиваемся в начало домской компании конечно если россия
то сказать никогда в жизни не вмешивалась нигде в том числе в сша но
они усиленно об этом говорили оправдывая собственный бордар да то вот они
и демонстрируют, что мы легко можем вмешаться,
мы и ваших школьников на улице выведем, у нас там агент Навальный есть.
Вы, кстати, его освободите, мы сейчас все включим,
так сказать, все наше влияние и заставим вас проявить слабость.
Мы посмотрим, освободите вы его или нет,
и от этого будет зависеть введенной санкции или...
Я единственно не понимаю, почему это прямая цитата, фактически мы...
Да-да-да. Единственное, непонятно, почему вдруг вот эти милые люди
решили, что Рецидивист Навальный в результате некоей своей
общественной деятельности освобождается от уголовной
ответственности тех уголовных преступлений, которые он
совершил.
Знаете, вот это удивительное вещество.
Давайте, раз начали про Рецидивиста, только что Жириновский
выступил с необычным заявлением, он считает, насколько нужно
посадить, если все четко и строго по закону.
Слушаем.
За клевету, за его фильм, про каких дворцей, пять
лет.
5 лет за Киров Лес, 5 лет за Ифроше, 5 лет оскорбил ветерана,
5 лет за Клеветницкую эту передачу про какой-то дворец на берегу Черного моря.
Вот 20 лет. По совокупности не надо их объединять.
Всё. По 5 лет за каждый.
Через 20 лет в психушку. Ещё на 20 лет.
Вот, по 80 лет его выпускаете. Пусть ходит, гуляет, в домино играет.
Но надо наказать человека, что он авантюрист.
Он правокариновский не судьбятный.
Он делится.
Конечно, юрист, но очень-очень кровожадный юрист.
Скоро вернемся, шестьдесят минут.
Ваши российских протестов в Запад придумал новую стратегию.
Теперь в России будут шантажировать Навальном и протестами в России.
Нью-Йорк Таймс разработала методичку для администрации Байденов,
который предлагает снимать антироссийские санкции
в обмен на освобождение угодных Америки и лиц.
Сумасшествие абсолютное.
Сменивласти в России, Нью-Йорк Таймс тоже призывает вполне себе открыто, причем кого поставить во главе российского государства, там тоже уже решили.
Financial Times сегодня чуть было не было, почти что проговорились, но писав, что Байдену вообще-то стоит разобраться со своими протестами, они там тоже имеются.
Но тут же поправились шанс, цитата «развалить Россию»,
«упускать администрации из США уж точно нельзя».
В Европе тоже протесты, но на первых полосах, почему-то,
почему, спросите вы, только Россия и только бедолага
Навальный.
Как говорится, это другое.
Вот европейские дубинки, они куда справедливее, бьют
только тех, кто действительно заслужил.
Посмотрите.
Демократическая версия разгона метинга, которая потом не осудит из Вашингтона,
должна выглядеть именно так. Верхом на лошадях голландская полиция избивает толпу дубинками.
Задержанных уже на земле, офицер в штатском пинает ногами.
Вменить спецмеры в Нидерландах никто не стесняется.
Для борьбы с противниками очередного локдауна улицы перекрывают броневики и водометы.
На этих кадрах хорошо видно сопротивление, никто не оказывает,
но людей прицельно расстреливают из водомета.
После появляется рюк, что премьер-министр выступил с осуждением, но не голландского полицейского произвола, а самих протестующих.
Этот бунт недопустимый, любой нормальный человек может относиться к подобному только с ужасом.
Никакого отношения не имеет к мирному протесту. Это преступная насилие, и мы будем относиться к нему соответствующим образом.
Моргорода Эндхофен предложил вывести на улицу армия.
Вы видите, я очень зол. Это какой-то сюрреализм.
Нам совсем не нужно, чтобы такое происходило ни в городе, ни в стране.
Я боюсь, что если мы все начнем себя так вести, то окажемся на пути к гражданской войне.
Я больше не могу спокойно наблюдать за всем этим. Что развернуть армию?
В Германии полиция тоже не стесняется подавлять протестующих.
по толпе работают резиновыми дубинками.
Задержаны скручивают на асфальте, женщину уводят
за крыфей глаза и лицо.
Такой жестокий разгон собственных митингов при этом не мешает
пресс-секретарю Меркель выступать с осуждением действий
не немецкой, а российской полиции.
Федеральное правительство осуждает совершенно несоразмерное обстоятельством.
Жесткие действия российских служб безопасности против
мирных демонстрантов, осуждают применение силы против
мирно выступающих граждан.
А это уже Париж.
Резиновая пуля попадает протестующему прямо в лицо.
На этих кадрах видно, как полицейская граната отрывает
протестующему часть кисти.
В результате митингов в Париже погибли 11 человек.
С 1800 получили ранение.
Глава мит Литриан этот произвол не заметил, зато очень
переживает из-за Москвы, где полицейские в людей
не кидали, гранаты и не поливали никого из бронсбойтов
водой.
«Меня очень беспокоит такой авторитарный подход.
Считаю, что подрыв вверховенства права этими массовыми
и превентивными арестами является запредельным.
При этом успех множества демонстраций по всей территории
России впечатляет».
Суждающих жестокость официальной Москвы присоединился
до Мини-Краббла, во британского миду при этом не стал
комментировать избиение лондонской женщины. Средь бела дня ее швырнули на землю.
Великобритание осуждает использование насилия российскими властями против мирных протестующих и журналистов.
Мы призываем российское правительство уважать международное обязательство,
а также освободить граждан в задержанных во время мирных демонстраций.
А это уже США. Город Такома. Полиция разгоняет уличных дрифтеров.
Хорошо видно, как полицейский влетает в людей и даже не пытаясь сбросить скорость, переезжает одного из участников незаконной уличной акции.
У него по всему телу были следы отшин на животе, ужасно, это все было как из какого-то фильма.
Знаменитый случай в бафало в июне, когда на асфальте сокровавленный головой из-за
удара полицейского оказался 75-летний прохожий, почему-то не вспоминают.
Полицейский толкает мужчину, тот падает сотрясение мозга. Перед пенсионером не
извинялись начальник полиции, округа, в больнице с цветами, пострадавшего,
не навещал на этих кадрах уже город портлан после инугурации байдена людей заливаются
заточевым газом а потом открывают огонь летят взрыв пакеты задержанных по одному выхватывают
из толпы но в шингтон себя почему-то не осуждает предъявляя претензии только к москве
Один из самых больших протестов за всю новейшую историю
России.
Полиция в масках противостоит десяткам тысяч человек.
Активистку грубо выхватывают прямо во время разговора
с журналистами.
Она одна из тысяч арестованных.
Разгон акции проходит с особой жестокостью.
Россия не вышли на улицы, на мороз, чтобы мирно требовать
свободы и соблюдения прав человека для всех своих
сограждан.
Я поддерживаю их.
Соединенные Штаты и мир тоже должны их поддержать.
Полиция в Москве задержала людей еще до того, как протест начался.
Только в столице было задержано больше тысячи человек.
Власти резко отреагировали на акцию.
Полиция иногда в прямом смысле била толку.
Алексей Александрович.
Круто.
Да, тут можно добавить еще вообще.
Прям отлично.
Да, можно еще и добавить.
Все ответились.
Все отругали, все осудили.
Ну, просто в кривой вселенной Псаки
Россия всегда будет в чем-то виновата, однозначно, ну и Запад именно так демонстрирует все то, что мы видим.
Смотрите, там же ведь еще раз надо с концентировать.
11 человек погибли. Это не ударили их, не жестко захватили, они просто погибли вот в столкновениях во Франции желтой жилеты.
Больше того, погибли не только протестующие, но и, например, женщина 60 лет в Марселе, когда они разгоняли, выстрелили с Ролиза Тащева газом гранаты, она попала ей в окно, и она умерла просто.
Нет, женщина, это как бы никто и европарламент, все молчат, что бывает, что сделаешь, это же не Россия, а тут грубо вот так вот мы что-то такое сделаем.
Конечно, это извращение, которое просто специально делается.
И надо заметить, смотрите, отвечают песков, отвечают официальные лица, все.
А им ответов не надо, они вообще даже и внимания не обращают.
Им это не нужно там говорить, что вот это уже нашелся предприниматель, кому этот дворец принадлежит и все.
Кому нужны эти ответы? Никому не нужны. Они идут по своему плану.
Они взяли этого анального туда, привезли, значит, там сделали что-то такое.
Навального, Алексей Львович.
Навальный у него.
Наверное, да.
Вот, взяли, значит, привезли его туда, дали ему в руки эту подделку, а суда отправили,
зная отлично, что он будет арестован, потому что это заранее было известно.
И, соответственно, спровоцировали это...
Там просто в какой-нибудь случае, простите, ради Бога, нельзя пускаться до их отвратительного
Слушайте, в самом деле, давайте быть выше, потому что на нашей стороне правда,
и сходим из этого. Я не опущусь никогда, даже если очень сильно буду стараться,
поэтому до их уровня не надо опускаться, и действительно опуститься туда нельзя.
А что касается непосредственно действий, которое сегодня по плану все
Все происходят, осуждение Российской Федерации.
Все абсолютно, так сказать, западным эстеблишментом,
который, не взирая ни на что, говорит просто тупо.
Наверное, вот всем раздали, ну, естественно, так же,
как и здесь раздали, эти метачки.
Там раздали, и все говорят одно и то же.
А обходит фотография, там кто-то с разбитой головой.
Кто это?
Никол, неисписно.
Неизвестно.
Новая гостяка.
Мы бы с нем предложили этому человеку прямой эфир,
Якобы пострадал от действий полиции, который появился на обложке новой газеты.
Ни имени, ни фамилии, ни того, от кого он страдал.
Где он страдал?
Отзовись, парень, отзовись, назови себя, расскажи миру, как тебя избивали.
да и смотрите провокация вот все кто задержан это в основном часть 5 статьи
20 они там будут ну острофованы и все уже 99 процентов отпущен на закон в этом
отношении он самый либеральный если взять вообще все законы вот европы и уж
тем более соединенных штатов если в Соединенных штатов ты пришел с чем-то
там с дубинкой или еще там с каким-то так сказать как мы видели там приходит некоторый
это десять лет сразу вообще 10 лет сразу вот минимальный там срок там а это полгода исправительных
работ у нас максимально 15 суток ты можешь за это получить если повторно там уже 30 15 суток
По несколько лет колонии люди получили ау.
Нет, правильно. Если нападать на поиски.
318, конечно.
А если ты пришел на несанционированное мероприятие, несанционированное.
Это административное право нарушение.
Да, это административное право нарушение.
Но у них там именно так.
У них-то есть пришел в Англии, на год сядешь.
Здесь еще очень важен вопрос интерпретации,
потому что одно дело – прийти на несанкционированную акцию,
другое прийти на несанкционированную акцию, будучи объявленным, при этом внутренним террористам.
Это в Соединенных Штатах Америки 15 лет тюрьмы, они просто пришел прогуляться,
я не знал ничего плохого в виду, не имел. Вот покажите нам, пожалуйста, провокаторов,
все новые и новые кадры появляются в интернете. Вот к этому народу как относиться?
Они неразумные и не поняли, или они предлагают свергать конституционный срой?
если предлагают значит террористы по американским лекалам значит пятнадцать лет а не пятнадцать суток слушаем
Сначала пластиковый стаканчик, потом снежок, потом будет драки.
Нас только что избивали, хотя в жёстко стояли.
Нас только что избивали дубинками, хотя мы просто избивали.
Мы просто стояли, но значит избивали.
Просто я не хочу, чтобы меня из-за вас задержали, понимаете.
Тогда вы из строя, блин.
Зачем нам такие люди, как вы, нужны?
Зачем нам такие люди, как вы?
Чем нам такие люди, как вы?
Которые боятся задержаний, которые боятся перемен, которые боятся, что у нас в Литейске сейчас хватит.
А вы не боитесь, если будет от дана порту, будет уголовное преследование?
Кого?
Вас?
Да.
То, что я защитил своих братьев?
Вы же будете применять силу физическую к сотрудникам про пресс-оргона?
А как мне можно применять физическую силу?
Если вы ничего нарушать не будете, то нет.
А нарушать это что такое? Стоять здесь?
Я сейчас просто видел, как вы командуете ребятами и выдаете им задание, чтобы они бросали бутылки.
Конкретно вот тот молодой человек, который провоцирует синий куртель.
Нет, бутылок такого не было.
Да, было. Я видел, как вы их задавали.
Андрюх, еще, конечно, хотелось бы узнать фамилию человека, который сидит за пластиковый стаканчик,
потому что насколько нам известно, дело закрыто за отсутствием состава преступления.
Ну, пластиковый стаканчик — это же такой мем, который, в общем, раскручивается о позиции нашей или, в общем, западной прессой.
Я, знаете, честно скажу, я, наверное, мне лично кажется, что, наверное, даже не стоит лишний раз сравнивать действия нашей полиции,
и там американские или кого-то еще, но просто потому, что у нас разные исторические опыты, разные законы, у нас в конце концов разный менталитет.
Ну, зачем мы себя сравниваем с упырями, например, которые взяли когда-то, и все население Соединенных Штатов в коренной пустили под нож, посадили в резервации, и считали, что в общем, в этом их великой миссии.
У них другой менталитет. Они считают, что вот так вот надо, так в принципе хорошо, так правильно.
Вообще, в принципе, Европа обладает до сих пор глубоко колониальным мышлением.
То есть, для них, ну, разница между какой-нибудь Африкой,
которая готова более бы колонизировать Россию, тоже нету.
И поэтому, в общем, и отношения к нам соответствующие.
Ну, и, понимаете, ну давайте, что мы каждый раз удивляемся.
Товарищ Геббельс опять соврал.
Товарищ Геббельс врет, потому что он ведет против нас коллективный Геббельс,
потому что он ведет против нас информационную войну.
Причем, ведет он и не первый год, ведет он и достаточно последовательно.
И давайте вы меня не будете перебивать. Ладно, спасибо.
Значит, ведет оно довольно последовательно и имеет совершенно определенные цели.
И поэтому вот это другое мы же не сейчас видим, да?
То есть Крыма-то плохо, а Косова-то хорошо.
Понимаете, когда Россия пытается защитить людей в Южной Осите, но это ж ужасные военные преступления.
А когда в Ираке бомбят жилые кварталы ради того, чтобы выцарапать оттуда Садам,
так это же демократию людям принесли.
И мы каждый раз так удивляемся, ну надо же, да нет, но они ж так живут.
Слушайте, еще во времена Оливонской войны, там Сигизмунт и Юхан III писали, что не давайте ни оружия, ничего московитам, потому что это же ужасное, так сказать, явление в Европе.
Ну, чего нового-то? Ничего нового нет.
Андрей, мы не удивляемся. Мы просто видим, что вслед за этими словами, за этой риторией, идут действия, действия за инфраунционной войной, идут санкционные действия.
Мы живем в эпохах войны, поэтому сначала идет информационная подготовка, потом пойдут какие-то экономические действия.
Дальше нас будут щипать по окраинам, я не знаю, может быть, они завтра дамбас зажгут, а после завтра попытаются устроить какую-то провокацию.
Мы сейчас смеемся и троллим в ответа, когда пойдут экономические меры. Будем крихтеть и выкарабкиваться в этом проблема.
Понятно, просто эта часть большой компании. Я здесь согласен, с ними диалог в этом смысле вести, ну, как бы, не имеет никакой, ну, логики в этом нет.
Ну, зачем их убеждать? Они сами знают, что они будут.
Но ведь круто, что ночью в Голландии избивают людей в количестве 250 человек.
А люди взрывают мост в ответ.
А люди в ответ взрывают мост.
Утром ранним просыпается местный премьер и ругает Путина.
Правильно, потому что Россия...
Он не говорит про мост.
Он не говорит про свои митинги.
Он ругает Москву и российский полицейский производ.
Потому что Россия это всегда, это всегда нечто ужасное.
Посмотрите калекатуру на Путина, который его изображает в виде там...
Нога захватившего Европу. Посмотрите к рекадуру на Николай II, на Александру III, на Александру I.
И вы все время увидите одного и того же осминога, пожирающего Европу.
Борис Борисович, кривляйтесь стоит. А? Борис Борисович, это просто же!
Борис Борисович, это просто же!
Может, пытается изобразить осминога, я не знаю.
Что это же? Что это не так? Борис Борисович.
Я рад, что у нас дирекция информационных программ работает настоящие патриоты. Это большой плюс.
Слава Богу.
Теперь по сути дела. Смотрите.
И где же работать предатель? Мы знаете?
Да, по сути дела, дорогие товарищи, поверьте мне,
никаким образом те реальные ужасы, которые вы показываете
про Голландию, про Америку, все эти избиения, они, во-первых,
никаким образом не оправдывают действия нашей полиции.
Вот ни разу.
А какие конкретные действия?
Во-вторых, они вот эти картинки, вот как вы их показываете,
нисколько не умиротворяют публику российскую, а скорее
наоборот.
чтобы вам не казалось, что мы у вас перебиваем по очереди.
Давайте важный вопрос. Вы пропустили, и вот дважды вам задали.
Российский полицейский произвол.
Это что? Это что? Нет, но это важно.
Это беда, это большая проблема.
Это женщина, которую ударили ногой.
Несправедливо, неправомощно, изменились и расследование идет.
Я многократно за протяжение нескольких лет лично участвовал,
Присуствовал, точнее, присутствовал в разрешенных акциях,
неразрешенных.
Неразрешенные нельзя посещать.
Нет, я не призывал на участие.
Выплотили.
Я, учидаю следующее, я лично вот этими самыми глазами
много раз видел, особенно в 19-м году, когда мы гуляли
по бульварам, много раз видел, как ни с того, ни с
всего полиция или росгвардия хватают совершенно случайно
оказавшегося человека, и его уводят, вот это я видел
много раз, но я не разу, мне наверно повезло, я не разу
не видел, я не видел ни разу, но не был в других
городах, в Москве все время ходил, да, я не разу не
видел агрессии, которую начали бы вот эти гуляющие
люди, вот этого я не видел, не рад, спердальщик, агрессия,
которую я видел среди гуляющих, была реакция на действия
полиции, когда они с тобой не сего хватали людей, вот
Машина ФСБ, как провоцировал милицию?
Вы знаете, вернее протестующий, поддите машину ФСБ,
как провоцировал?
Вы говорите, никогда не провоцировали огонь.
Товарищи дорогие, вот что должно быть в голове у человека,
который едет с толпу людей, протестующих против...
Он провоцировал?
Товарищи дорогие, вы знаете...
Дорогие товарищи, еще раз.
Там виноват.
Слёша, обернись, Потаковский шарф, обернись, поиди на трибуну ЦСК и скорее что-нибудь про мясо.
Ну и не кричите, зачем вы кричите? Следуя вашей логике. Если допустим, что водитель автомобиля с номером АМР сам виноват, потому что спровоцировал, любая женщина, которая насилует виновата сама, потому что короткая юбка, а также та женщина,
женщина, которой ударили ногой в живот в Санкт-Петербурге.
Тоже виновата сама.
Иным показалось, что она еще кинулась под ноги.
Борис Борисович, но логика должна...
Вы просто как и ну последовательная.
Дорогие товарищи, я считаю, что людей вытеснять, хватать,
и тем более, бить только за то, что они вышли,
Пусть на день санкционировано. Номерную акцию только за это.
Отдаешь. А мы удивляемся в стаке. У нас своя в стаке такая.
Борис Борисович, скажите, а в 93-м году, в 93-м году, когда люди вышли защищать конституцию,
когда наши либералы и демократы были у власти, когда на садовом кольце людей в мясо вкатывал, амон,
скажите, а потом Нинцов сказал, что никто не имеет права расшатывать государство.
Я тут всем вот, я отвечу за ним, я отвечу, прямо вскору следующее, это приём он, конечно, красивый, я виноват в том, что американцы замучили индейцев, я виноват в том, каким образом индейцы оправдывают то, что делает российская политика.
Покажите нам, пожалуйста, полицейского, которое избивают протестующие люди, никто никого не провоцировал. Эпизод номер один, для надежды, но и продолжим дискуссию.
Борис Борисович просто плохо изучил те павлики, которые
публиковали отчеты в особых митингах и сами оппозиционеры
в своих же чатиках.
Вполне официально признают, что агрессии со стороны
ОМОНа фактически не было за редким исключением.
И что действия, которые предпринимали полицейские, те резкие, действительно, которые едили вместо бы.
Я не разумею видел, чтобы первыми напали на полицейского.
Они были после того, как атаковали право, акаторы.
Полицейские на нее напали.
Покажите, пожалуйста.
Вот это что за история.
Эвакуатор у него машину завал. Вообще, а другому. Это не про протесты.
Вы врете. Вы врете прямо сейчас.
На путь в дом.
Эвакуатор. Борис, Борис, не брите.
на пустом эвакуаторе, и послышите его объяснение.
Сейчас Минтри Габить еще не говорил.
Спасибо.
Самым важным является то, что с двух сторон необходимо признавать реальность, которая существует.
Реальность, при котором есть реально боевые группы,
которые реально провоцируют на дравку, они объективно присутствуют в любом протесте.
Это нормальная ситуация, это ультрасы, это соответственно радикальные игроки,
они приходят драться, они приходят драться в Нидерланды, они приходят драться в Германию,
приходят драться во Францию, они приходят драться везде.
Есть говорить о том, что их в принципе не существует, потому что протест имеет определенные свои цели.
Это не очень правильно. Это дискретирует весь протест. Правильно? Правильно.
И там есть отмороз, который вили потому, что любили бить.
Ну типа там в связи прицель калмыки, который вообще никого отношения к протесту не имеет.
Взял, пришел, гулял, у него до этой день рождения было, он решил просто кому-то вдарить в голову.
Все. Такие люди существуют.
Есть, да.
Да. И их...
А парень этот чеченский, кто его опровоцировал?
Да, то есть есть эти люди, которые вообще не вкушат, не про Геленджик, они вообще не вкушат не про Навального, не про все остальное.
Они не знают, о чем вы говорите. Они с вами не гуляли по этим проспектам, они просто хотят подраться, таких людей.
Но вы говорите, что нет.
Если вы оправдываете их, вот это не очень правильно. Есть проблемы в стране, в любой стране есть проблемы.
Но вопрос в том заключается в том, что воздушит быть единый подход.
Во Франции каждый майп происходит массовые демонстрации, они каждый год происходят.
И каждый год там происходит страшное столкновение, как раз слева вместе с полицией.
За это, кстати говоря, постарался уделяемый макрон.
И каждый раз, если мы на этом основании будем делать вывод о политической системе Франции,
то мы каждый год будем их ложить под санкции. Все возможны.
В Германии есть день, когда постоянно выходят на протесты.
Это норма в современном мире. Это норма в современном мире, в ковидном мире.
Так вот, для того, чтобы один...
Несогласованный протест.
Несогласованный, естественно.
Выходит на несогласованный протест.
Вот, более того, даже согласованные выходят и все равно бьются, как бы они боевую составляющую выходят.
То есть проблема в этом заключается.
Если... Это то, что с Белоруссией было.
Вот радикально составляющий, который просто дерется.
И он да, отдельно рассмотреть эту головку, это все остальное.
Дальше мы говорим о людях, которые вышли на запрос.
Вот если вы изначально не отделяете одно от другого,
если вы в качестве результата протеста ставите именно нападение на полицейский,
вот эта проблема не надо оправдывать все системы.
И тогда вы закончите ситуацию в угол, объясню почему.
Потому что основная задача у основного сегмента, который будет выходить радикального, будет просто подраться, получить кровь
у власти, который здесь будет выходиться, как можно жечься закрутить гайки. Это и есть белорусский сценарий.
Белорусский сценарий начинается тогда, когда ни одна из сторон не видит вот этой радикальной позиции.
Им не нужны выборы, туда даже никто из кандидатов не идет.
Им не нужно, естественно, брать власть, они хотят просто расшатать систему.
С двух сторон, кстати говоря, радикалы с власти тоже с удовольствием бы в эту систему зашли бы, как и в Белоруссию.
Здесь еще какая система, что обычно организаторы контролируют то, что происходит внутри протеста.
И появление провокаторов и этих боевиков это абсолютная чистая.
Вот смотрите, есть легкий маркер на то, насколько адекватно обе стороны,
насколько они открещиваются от радикальной составляющей.
Люди пришли с цветами, они признали, в связи с ситуацией с ОМОНом,
Они признали ситуацию с превышением, признали, с той стороны признание было, с той стороны было осуждение радикальной составляющей, ударов. Вот в чем разница.
Поэтому из Белоруссии нас сравнивать тоже совсем, совсем, совсем не корректно и не дай бог. Нам такие истории из сезона не дай бог.
Послушаем Патрушева, а потом вы Константин Форьев.
Западу нужен этот деятель для дестабилизации обстановки в России, для социальных потрясений, за бастовок и новых майданов, к чему это может привести мы видим на примере Украины, которая на практике утратила свою самостоятельность.
Он, этот деятель, неоднократно грубо нарушал российское законодательство, занимаясь машине честом в особо крупных размерах, и, как гражданин России, за свою противоправную деятельность должен нести ответственность в соответствии с законом.
Я просто хочу сказать, что Бавис продемонстрировал то, что называется подменной понятий, подменной тезиса в ходе самого разговора.
Никто здесь, я не знаю, по крайней мере я точно не говорил, мы должны действовать, мы действуем недостаточно жестоко, потому что видите, как они действуют, и мы должны учиться на их примере.
Речь шла о том, что представители Запада, которые допускают жестокой своей полиции,
при этом осуждают действия нашей полиции, которые на порядок менее жестокие и менее жесткие.
Вот об этом шла речь, а ты вёл всю свою полемику. Вокруг вопроса, раз индейцев истребили,
это не имеет никакого отношения происходящего в Москве?
Действительно не имеют, а речь-то идет не об этом, а речь идет о том обоценке, заявлении.
Тебе об этом ничего не сказать.
То есть мы не хотим, как они. Мы требуем, чтобы они замолчали.
Топуткая в своих странах такой произвол.
Не надо подменять тезис по ходу.
Да мне плевать, что они говорят. Я вообще не об этом.
Плевать лучше в ворну, в ворну. Это будет корректно, понимаешь?
Да плеваться вообще не надо, а также санкции.
А теперь я хотел бы сказать, ну, уже ли кто-нибудь думает, ну вот ты, например, Боря, что вот я и ты, мы пережили на своей памяти, развал большой страны?
Да.
И уже ли ты думаешь, что под впечатлением от того, что ты, например, говоришь, или там говорят, я лично допущу, развал нашей страны?
Под впечатлением того, что вот, ах, боже мой, да что ж такое, Навального арестовали?
Сколько за это время арестовали людей, разных людей за время нашей жизни?
нашей жизни, кого-то справедливо, кого-то нет. Из-за этого надо страну развалить, из-за
этого из-за того, кто виноват в Союзе. Послушай, послушай, виноват. Кто, кто?
В Белоруссии. Кто довел страну до того, что она врукнула?
Почему довел? Почему? До чего? До чего с первого года?
В результате того, что показали картинку с красивым дворцом, а те люди,
которые показывают, они живут где? В распаде страны.
Не дай бог, не Навальный будет, не Навальный.
Так что еще раз хочу, чтобы было понятно, ясно всем.
Не только здесь, а вообще всей аудитории.
Никто не допустит того, чтобы не доросли все равно.
Люди, недоучившиеся, или из лучших побуждений,
вышедшие в поисках справедливости,
в поисках этой так называемой справедливости,
развалили конкретную страну.
В условиях сегодняшнего противостояния,
которое есть из-за Украины, в Карабахе, в Сирии,
Сирий, во всём мире.
И ты думаешь, что вот в этими речами это можно вскрыть?
Да распада, власть довела Советский Союз.
Жрать нечего было в стране.
Да распада, власть довела, и в том числе те люди,
которые штурмовали эту.
В Москве тоже жрать нечего.
Борис Борисович, модным и молодым,
которые бузили в субботу.
Нет?
Это не протест голодных людей,
а также обратите внимание,
чем крупнее и богаче город, тем больше было протестов, тем шире они и забористей.
Поэтому разговор здесь не пробедных, которые вышли на улицу.
Давайте мы, и все-таки, тоже важно.
Отдельное сходство Борис Борисович, что своих деток они на протест не повели.
То есть если бы и повели страну, не стоило бы разваливать, разумеется.
Но они, ко всему прочему, и оставили их дома.
И дома у них, Борис Борисович, увы, не в России, и у Навального, и у Волкова.
Вы это прекрасно знаете в Германию. Переносимся.
Александр Глебович Рар, на прямой связи.
Александр Глебович, вы описите нам, пожалуйста, характеризуйте новую европейскую логику.
Какая-то она совсем удивительная.
Теперь санкция вводит ни за что-нибудь и по результатам какой-то деятельности,
как им раньше казалось, агрессивной.
в результате того, что кого-то из тюрьмы, из СИЗО, с под ареста не выпускают.
Это что за мода такая? Давайте послушаем масса.
Европейский Союз вас держится от введения новых санкций в отношении российских граждан.
Если Кремль освободит продемократического активиста Алексея Навального,
заявили министра иностранных дел Евросоюза.
Германия настаивала на том, чтобы дать Кремлю больше времени.
Сегодня мы договорились дождаться решения суда, подождать и посмотреть,
Будет ли Алексей Навальный освобожден через тридцать
дней?
Заявил журналистам министра на странных дел Германии
Хайка Масс после встречи со своими коллегами из
Евросоюза.
Это еще не конец, добавил он.
Что это за поведение, Александр Лёпчук?
Ну, я бы эту новость интерпретировал не обязательно, как такую
негативную.
Во-первых, санкции провалились, и Европейский Союз
не договорился о консенсусе введения этих санкций против
России.
Фактически, за санкции выступают те же самые страны, которые
всегда громче всего за нехватывание. Это прибалтики, это и страны прибалтики и Польша.
Германия Франца и страны Бенелюкс открыто заявили, что они против ведения санкции сейчас.
Чтобы не было продолжалось дальнейших спор в Европе, конечно, нужно каким-то образом говорить и
договариваться. Сейчас фортуна по-прежнему строит северный поток 2. Его не останавливают.
С американцами мерка договорилась, что будет договариваться о том, водить или не водить санкции.
То есть выглядели то же время. Это очень важные факты.
И кроме того, я скажу так, вот в Германии и в Европе выступают определенные силы.
Вот, конечно, за то, чтобы с России говорить жестким языком,
Россию ставить под давление, Россию наказать, Россию изолировать.
В Германии это партия зеленых.
Они, конечно, очень мощные позиции здесь имеют, но они не в правительстве.
И, конечно, во всей Европе – либаральная пресса.
Она просто воинствующая, она просто требует от политиков наказать Россию.
И поэтому, конечно, и Хайко Мас и другие будут сейчас на пресс-конференциях,
потому что журналисты у нас издают постоянно вот эти самые вопросы,
где-то пытаться говорить, что сейчас санкции не вводят, но мы посмотрим дальше.
И таким образом, конечно, тоже выстраивать давление в отношении российских волосей,
чтобы они все-таки сжалились над Навальным.
Скажите, пожалуйста, Алексей Англебович, есть такая теория,
что нынешние протесты, одна из их задач,
задача это давление в том числе на северный поток на этот проект и именно поэтому, а не перед выборами,
которые пройдут в сентябре, парламентские сейчас запланированы крупные выступления. Давайте
почитаем польскую газету, где сравнивается с северный поток и бам, а вы нам прокомментируете.
Кристиан Линднер, лидер немецкой свободной демократической партии, призвал заморозить проект
северный поток 2 в связи с нарушением Москвы основных прав человека. Более того, лидер свободных
Демократов заявил, что в будущем решение о завершении строительства газопровода
должно согласоваться с партнерами в Европейском Союзе и обеспечиваться системными гарантиями,
которые не позволят России использовать поставки энергии для Европы как инструмент политического давления.
Это заявление Линднера стоит отметить как минимум по нескольким причинам.
Во-первых, его до сих пор считают политиком, готовым сотрудничать с Россией.
В таком духе он говорил еще в 2019 году.
Иволюция взглядов Линднера, стоящего во главе формации, которая традиционно имеет большее влияние в среде крупного немецкого бизнеса, также симптоматично.
Следовательно, мы можем говорить об определенной эволюции взглядов немецкого политического класса на Северный поток 2. И это уже, само по себе, положительное явление.
Теперь лагерю, понимающих Путина, предстоит принять во внимание настроения избирателей, которых ежедневно засыпают кадрами подавления демонстраций в России и в Белоруссии.
В немецкой политике этот фактор объективно может поспособствовать победе тех, кто хочет остановить строительство Северного потока-2.
Парадоксально, но усиление давления на блокаду Северного потока-2 со стороны США и стран Центральной и Восточной Европы
могут способствовать такому решению, при котором российский газопровод останется незавершенным
и не принесет Москве никаких выгод, ни политических, ни тем более экономических.
Немного похоже на знаменитую железную дорогу БАМ, построенную во времена Брежнева,
на которой ушли миллиарды, но которая так и не стала прибыльной.
Но таки, Александр Глебович.
Ну, насчёт БАМ, они не правы.
Насчёт Линднера, они тоже не правы поляки,
потому что Линдер, конечно, начал избирать мою компанию.
Его партия имеет поддержку меньше пяти процентов населения.
Он должен где-то пытаться тоже заполучить голоса в либоральном лагере.
поэтому говорить то, что говорит. Но в партии там и совсем другие голоса раздаются.
Это хотел тоже ради точности сказать.
А так, естественно, чего удивляться? Конечно, пресса, средство массовой информации.
Сейчас у нас такое общественное мнение пытается создать.
Антироссийское, используя, конечно, вот новального, факт новального, арест новального.
Демонстрация того, чтобы показать, какая плохая Россия.
И рассорить отношения с Россией. Призывы полностью идут, конечно, этот сделать.
Но я тут скажу так, немецкое правительство понимает ответственность в этом году, в 80-летие все-таки, нападение Гитлера на Советский Союз тогда.
И так как я тут узнаю, конечно, немецкое правительство хочет с очень высокопоставной делегации поехать в Россию в это время.
Конечно, этот год будет важным.
В этом году пересорятся Германия с Россией, мне кажется, нынешнее правительство не позволит и не хочет. Это не вёк в обходе.
Куда ещё больше пересориться?
Но это при этом не здоровая фиксация. Мы с вами разговариваем, приводим вам в пример одного масса, который требует отпустить Навального, а он параллельно пишет следующий твит с обещаниями пристально следить за судебным процессом над российским, он называет его оппозиционером.
в этом контексте конечно не сильно понятно устоят немцы под таким давлением консолидировано все против
кремля какие ощущения да вы правы вы здесь абсолютно правы что задаете этот вопрос потому что
давление конечно такое сейчас и на правительство и на тех людей которые пытаются защитить или
спасти германо-российские отношения просто гигантские такого не помню поэтому выставить
не выставит, Мэти, пресса тоже может раздуть определенный случай. Если не будет негативных каких-то
дальнейших продолжений этих дел, тогда вокруг Навального, тогда мне кажется ситуация очень
быстро, может опять успокоиться до следующего скандала, которая опять будет развивать и
провоцировать те силы, которые на таких позициях стоят. Спасибо большое. Александр Рар, известный
полиатолог из Берлины был с нами на прямой связи.
Держитесь, Александр Глебчук.
Да, вообще, суть на том, что происходит в Германии,
это мы должны прекратить строительство Северного потока
и не тянуть эту трубу в Германии в знак протеста против подавления
мирных демонстраций в Берлине.
Пусть этими польскими газетами топит у себя вместо нашего газа.
Это Берлин мы показывали.
Я понимаю.
И ничего, и не стесняются.
Вы знаете, в истории англо-соаксонской традиции проявление гумадизма
всегда рассматривалось как слабость. Вот то, о чем говорил Андрей.
Знаете, мы не мы, наша судебная система, гуманно относится к этому персонажу,
который в принципе при той совокупности деяний, который он совершил,
там мошенничество дважды, там нарушение...
А вы вот ответите на вопрос про всем людям, почему?
А это гуманизм такой, знаете?
А всем связан гуманизм в отношении именно этого?
А вот давайте, а давайте по нижнему пределу.
А вот он заболел, ой-ой-ой, а надо его лечить.
Давайте его отпустим на лечение, но его же надо полечить.
А отпустили-то его, так сказать, с определенными условиями, да?
То есть когда он в сентябре выписался из больницы,
он должен был там в течение определенных там 3-4 дней,
отметиться, так сказать,
Отметится в том месте, где он отмечается, как человек, отбывающий условное наказание.
Он же это прогнорировал. Прогнорировал раз, прогнорировал два, прогнорировал три. Что дальше-то? Дальше все.
Дальше закон должен, так сказать, работать. Иначе в любом другом случае, в любого другого такого мошенника
или вот такого же человека с таким поведением скажут, подождите, а почему? Навальном можно нельзя, что ли?
Так же не бывает.
Судебная система должна относиться к нему как ко всем остальным гражданам России.
От тех, кто нам и правит.
Абсолютно не относится ко всем.
И вот исходя из того, что они к такому гуманизму относятся вот именно так, как слабости.
Вот гуманизму наши полицейских, которые никого не избивают, никого не ломают руки.
Вот терпят вот эти унижения. Это же терпит.
Смотрите, как будет унижение полицейских.
И это унижение.
Я вас уверяю, вот эти все танки...
А надежда расстоит и рассказывала, что видел своими глазами.
Что вы видели?
Как в полицейских кидают снежки, а они бездействуют?
Вот эти провокации со стороны.
Они просто...
Они кого-то из провокации...
И вот все полицейские нашей страны обсуждают вот это вот.
Обсуждают вот это унижение.
Обсуждают почему они должны эти унижения терпеть?
Ещё хватает понимания, так сказать, как-то объяснять.
Это тоже люди полицейские, они на службе, они обязаны охранять порядок и так далее.
Хватает как-то вот ещё убеждения, чтобы действительно не идти на эти провокации.
Но исходя из того, что вот эти замечательные люди, наши оппоненты, воспринимают гуманизм как слабость,
то и нечего и нечем с ними разговаривать и договариваться.
Слушайте, ну и пусть они там говорят, что угодно, как угодно, показывают, что где угодно, и что, и что.
Что изменится от того, что они говорят или делают. Ничего, понимаете?
Ох, нуль.
Вы про американцев?
Я про американцев, это европейцы.
Вы про европейцев?
Конечно.
Но поставят нас в положение Лукашенко и будут всем миром к нам так относиться.
А это несправедливо и не заслужено.
Оля, со всем уважением.
за всем уважением, когда я слышу вот этот тезис о том, что кто-то нас поставит какой-то положение,
я рекомендую чаще смотреть на политическую карту. Понимаете? Вот когда мы говорим про такую Белоруссию,
и когда мы говорим про самую большую самую...
В смысле, они нас будут ставить, а мы...
Это невозможно, Оля. Это невозможно. Это физически невозможно.
Становитесь, да не становимы будете.
Да.
Но мы с вашего позволения тогда сейчас прервёмся.
И продолжим мессо лекарственной церкви.
60 минут.
Сейчас внимание на экран.
На митинг ходили не только навольнистые провокаторы,
но и защитники ЛГ ВТК-твижений.
В толпе, простите, заметили первого в России гейрэпера,
а также бьюти-блоггера, как он сам себя называет Андрея
Петрова.
Он тоже боролся за права меньшин с всеми доступными
средствами в социальной сети Инстаграм.
В общем, довольно неожиданный митинг, как стало известно.
То есть, мы несовершеннолетние. Мы очень изучаем.
Мы даже незановально, незапущенные вопросы, не было беспорядков в стране,
чтоб люди, которые не традиционно орендации, чтобы они не боялись пыть.
Смотрите, где-то в эти минуты радуется один американский президент Байден,
ведь сегодня унаштадт, как мы помним, крайне озабоченное право именьшинств в нашей стране,
Но, то есть, не притесняют, как видно, расходят товарищ Петров на митинге и ничего.
Умотал, правда, быстрее всех от задержания, но, все-таки, мы делаем вывод, получается.
Следовательно, больше не ждем провокации с гейпрайдами и радужными флагами в центре Москвы.
Это не то, что вряд ли можно надеяться на такую милость от заокеанской тоталитарной секты
из представителей различных виров.
Они на днях официально разрешили трансгендерам ходить в женские раздевалки, туалеты, в мужские тоже,
а в бывших президентов на собственных деньгах заменили на никому неизвестных афроамериканок.
В общем, дело Джорджа Флойда живет из Брестона.
Президент Джо Байден отменил запрет на службу в армии США трансгендеров,
предков введённый президентом Трампом в 2017 году.
Теперь тех, кто хочет служить Родине, но не мог этого
сделать, скоро снова обретут эту возможность.
«До сдаем-то решения позитивный сигнал всему»
«ЛГБТК сообществу»
«Ура! Вы говорила!»
Давайте повнимательнее посмотрим на один из указов,
подписанных Джо Байденом в первый день в должности
президента.
Этот указ нацеленна, цитата, предотвращение и борьбу
Дискриминации на основе гендерной идентичности или сексуальной
ориентации.
По их задумке, запретить дискриминацию значит защищать
равенство.
Равенство теперь предполагает, что мальчики, которые относят
себя к женскому полу, могут соревноваться в женских
командах или в одиночку, как девочки.
Мужчины, которые идентифицируют себя как женщины, могут
пользоваться помещениями, которые ранее квалифицировались,
исключительно как женские.
Дектора и врачи могут проводить операции по смене
пола, а заплатит за это из бюджета в здравоохранение.
«Мы как-то с Алланой говорили о ее стратегии тренировок
на день, и она, посмотрев на меня, сказала, «Мам, теперь
это все не важно, я соревнуюсь с парнями, мне не победить».
«Андрей, ну что, а что, Андрей, то сразу ты прям…»
«А с кого начинать, а?»
«А что, как будто я главный специалист, но, знаете,
Я так вам скажу, что касается армии, ну я могу сказать только так, что наверное в случае войны лучше теперь никому в плен в Американский плен, то лучше не попадайте, понимаете, потому что ну раньше как ты попал в плен, там будут тебя допрашивать, возможно даже пытать отправить в какой-нибудь лагерь военно-пленах.
А что, идти сделают с пленами, это же совершенно, я вот в общем это все какая-то с другой стороны, понимаете.
Вот дослужится трансгендеры обоих трансформеров, обоих трансформаций до, скажем, генералов, бригадных генералов, да, понятнее, да,
комитет начальников штабов, знаете, вот бывшая женщина, как бы переделанная в мужчину или, наоборот, командует американской армией.
Вообще смешно, смешно, но страшно, у них же там ядерная кнопка, что ли, вот она вроде, а как бы она вроде как он, а у нее у него плохое настроение,
А на раз в истерике войну начала, да?
Ну, там дома с мужем поругалась с женой.
Короче, я запутался, но, понимаете, это опасные вещи.
Но дело-то серьезное.
Дело серьезное. Понимаете, трансформеры и власти, это дело серьезное, кроме шуток.
Понимаете, они будут сначала переделывать армию, потом школу,
а потом будут против нас ходить санкции, что мы до сих пор...
Не трансгендеры.
что до сих пор у нас ведущие почему-то Женя и Оля, а не какие-нибудь, ну, переделанные там...
Мы будем фантазировать, мы примерно понимаем.
А что это? Так, Андрей, так давай, а как фантазировать так стоп?
Тебе темы на брифинге Псаки, Навальный и трансгендер.
Ну, понимай, а что это?
Как это? И закон подписывает чуть ли не первый про туалеты лидер-ядерный держав.
Ну, вовремя, Александр.
Не знаю, не знаю. Что за времена?
Это было ночью, подписал на тукас и родила Америка в ночь, не то сына, не то дочь.
Вот это вот точно про них сегодня можно так приделать.
А вообще, эволюции, конечно, Америки мне нравятся на транснациональных корпораций, трансгендерной армии.
Нормально эволюционировала, хорошо прошла, все в порядке.
порядки, но здесь, вот вы знаете, я даже не представляю, как они себе делают, ну понятно
там мужика, мужик там, так сказать, Трамп, он там сослался на то, что как там их вместе
объединять, куда в какой туалет ходить, в какой бане там их мыть, непонятно, то есть теперь будет
наверное делать так, всех вместе собрали, сделали, значит, артиллерийское голубая дивизия, ну
ну то есть примерно так и там тогда уже все понятно как там происходит это
этот эти процессы но если говорить как ну как я не знаю как там у трансгендеров
я понятия не имею а мало кто знает что понимает ситуация это было бы и это
было бы смешно если б не было так грустно заметю у них оружие можно
получить там с 21 года, там спиртной с 21 года, что-то там все, а пол можно свинить с 12 лет,
а в некоторых штатах, доловер сейчас вынужден закон, что с пяти лет можно сменить пол,
с пяти лет, но это какое идея? Это родной штат Байдена. Какой страстный он уже на мой шанс
упустил. Не понятно. Не пола, не родины, не чести, ничего нет вообще, все уже, и они потому
нам это навязать, со своими радужными флагами на этом посольстве.
Вот это еще раз повесит, сам лично по...
Это нарушение венской конвенции.
Ничего не сделают.
Они пускай все там вешают, что хотят.
Они уже дошли до того, что действительно у них там и в правительстве, и везде.
Главный вопрос. Главный вопрос.
Там 0,6% трансгендеров, 0,6% по всей стране.
Но увеличению операций за последние 8 лет
на 4 тысячи процентов. Это же чисто бизнес. Теперь уже дети там по пять лет говорят,
там я не мальчик, я девочка, я девочка, не мальчик. То есть с ума посходили. Они собственную
нацию то заскочила, им поотрезают. С кем воевать то будем? Кто санкции там вводить будет?
Отлично воюют. Не понятно. А санкции они все равно ведут. Предумают как? Вы же помните,
что перед Олимпиадой против нас хотели вести санкции, что у нас как раз Геев давит. Помните?
Ещё до крыма.
Мы специально же показали, на митинге были такие.
Были такие, никого не побили, никого не протесняют.
Всё нормально.
Пропетрова, не будем слушать.
Сами посмотрите эту картинку.
Необычный персонаж.
Есть у нас и такие разные есть.
И все живосдорожные.
Здесь самое интересное заключается в том, что человек делает сейчас.
И что это обнуляет то, что он делает до этого.
Вы знаете, что в свое время господин Байден, как он называл Абаму?
Он боролся с абортами, по-моему.
Что?
По-моему, он с абортами боролся.
Мало того, что он боролся за свою политическую карьеру, что только не делал.
А просто чувствовал в том, что он назвал Абаму одним из первых чистых афроамериканцев.
В конце 90-х.
И нормально, он у него вице-президент.
Кстати говоря, когда он принимал этот закон, он говорил с божьей помощью.
Кстати говоря, в его церке это не разделяет.
Что значит чистых афроамериканцев?
Он назвал, что впервые появился афроамериканец, который чистый, адекватный, образованный.
То есть он...
Уродка вам и мама белая.
Попрос не в этом заключается.
Заключается в том, что с точки зрения 90-х годов, как бы современной реальности, это реальный расизм.
Вот махровый причем.
Конечно.
Это к вопросу о том, что смотрите.
Это к вопросу об этой же истории.
В чем нас заключается?
То есть сейчас, если достать этого сказывания, будет им пить.
Да, началось, если бы это не...
Листрации и позор.
Если бы это не был президент, если бы это не был кандидат, если бы против Трампа и всего остального, ему бы конец был в его политической карьере.
То есть проблема в этом и заключается, что все переобуются очень быстро.
Но вопрос в другом. Смотрите, Олимпиада, например.
А как в Олимпиаду, в Олимпийской Движении, в Турхоуте, например, в Саудовской Аравии, в Китай, как они будут посылать аспортсменов?
Например, они пойдут в женские виды спорта.
В женских видах спорта, например, легкой атлетике. Представляете разницу в результатах?
Вопрос в другом заключается. Вы не выстроили флюзину и позицию. Все равно их будете навязывать всем остальным стран, чтобы они в эту систему строились.
Я хочу посмотреть на Саудовскую Аравию, которая, например, откажется от американских посольств из-за того, что они такую позицию проводят. Или Китай, например.
То есть проблема в этом заключается. Проблема заключается в том, что постепенно эта система будет во всех странах, которые находятся там.
То есть ты хочешь сказать, что неважно, какой инструмент? Неважно. ЛГБТ.
Я говорю про другое.
Вот интересно, в другом стране, которая всю жизнь за это больше, например, больше, например, в современной политической террации,
или, например, в какими-то, естественно, славовские страны, они так же это съедят, или они все-таки будут с этим бороться.
Очень неприесно.
А потом защиту обязательно. Без этого сейчас нельзя по нынешним временам.
Предлагаю отменить диссертации по трансгядерству немедленно, потому что дальнейшее их чтение на программе 60 минут уводит нас в сторону от реальных проблем, которые существуют.
Что касается американцев, пусть они делают то, что они хотят и для нас это
просто лишний повод сказать, что мы разные. Вот и все.
Нам они навязывают это. Вот в чем дело.
Не навязывайтесь. Я конечно с интересом выслушал пафос выступления господина
Журавлева, который сказал, да и всего 0,6%, правильно?
На секундочку, для Америки это 2 миллиона человек, для России примерно 1 миллион человек.
То есть это люди, это миллионы людей, у которых есть реальная проблема, живется и мне сладко.
То есть нужны кого-то в парламенте.
И мне сладко до сих пор, да, не сладко, не так просто.
Это большая проблема для человека, если он действительно родился таким необычным, да, проблем.
Тяжело жить.
Мы же над инвалидами не издеваемся, нет.
Ну так вот и тут.
Дальше.
Каждое, каждая, каждая.
Покажите обьи эти блогеры.
Роге и товарищи.
Роге и товарищи.
Ну по-моему все нормально.
Дальше. Я вас уверяю. Я вас уверяю.
Валиды.
Пожелите его, Бориз.
Я вас уверяю.
Огромное количество ИГФ и трансгендеров
замечательно ходят на работу.
Наверняка из них почти все голосовали за Единую Россию,
большинство.
Какие проблемы?
Это наши отечественники.
Давайте с ними жить в мире.
Нет, Бор.
Честно говоря, они за тебя будут голосовать.
Выбором готовятся.
Потому что сегодня швейкира яс.
Татьяна Ремезова в студии Вестей. Здравствуйте.
Татьяна, в Евросоюзе серьезные сбои в поставках вакцин от COVID-19.
Страны не могут договориться, кому сколько достанется
и начинают буквально шантажировать друг друга?
Да, коллеги, дружбы-дружбы, а вакцины в рост.
Производство Астрозенники находится в Великобритании,
а фазер в Бельге, это вот Лондон и Брюссель,
пытаются заблокировать поставки вакцин друг к другу,
так что самим не хватает.
Об этом и о том, когда в России в свободном доступе
чтобы будут все три отечественные вакцины от ковида в нашем
выпуске уже через минуту.
Весь, смотрите, с Татьяны Ремезовой прямо сейчас, а
это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Спасибо огромное.
