60 минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет, новостей масса, но начну, пожалуй, с самого немыслимого, по своей наглости заявление, что называется шок-контент.
Геннсек Ната, с Толтонбергом, от имени всего Североатлантического Альянса, сказал, что Запад считает неприемлемой.
Даже мысль о том, что у России может быть своя сфера влияния и свои интересы.
То есть скоро нам, видимо, скажет, что для Ната является неприемлемой.
Также мысль о существовании такой страны, как Россия.
И особенно неприемлемо присутствие русских в России.
Смотрите.
Как вы думаете, это будет сигналом, где эскалации,
если НАТО расширится в сторону сферы влияния России?
Даже ваш вопрос отражает что-то, что является неприемлемым,
и мы должны все это понимать.
Это заключается в том, что у России есть сфера влияния.
Они пытаются восстановить некое признание того,
что Россия имеет право контролировать,
что делают или не делают их соседей.
Это тот мир, в который мы не хотим возвращаться, где
большие державы имели право голоса или право налагать
ограничения на то, что могут делать суверенные независимые
страны.
«Я сам приехал из маленькой страны, гранищащейся
России, и я очень рад, что наши союзники Паната никогда
не признавали, что Россия имеет своего рода право
создавать феру влияния на севере, пытаясь решить,
что Норвегия, как маленькая независимая страна, может
делать или не делает.
То же самое относится к Украине.
При этом только Украина и 30 стран союзников НАТО
могут решать, когда Украина будет готова присоединиться к НАТО.
У России нет права вета, нет права голоса,
нет права устанавливать сферу своих интересов,
пытаясь контролировать своих соседей.
Таким заявлением вы только что слышали.
Столтонберг ответил, на вопрос журналистов
НАТО. И добавил НАТО, не позволит Путину решать судьбу Украины, это уже ответ самому
президенту России Путину на предложение к альянсу дать России юридические, то есть
письменные, неусные, гарантии не расширения на восток. Подход Генсека тут же подхватил
госдепартамент, как только Российская армия перес учет границу Украины или посмеет вдруг
защитить Донпас от наступления в ССС, Соединенные Штаты задействуют даже не санкции из
из Ада, те самые знаменитые, а нечто настолько новое и страшное от применения чего Америка до сих пор воздерживалась из жалости к русским.
В Белом доме Блинкину поддержали и заявили, что страшные санкции Байден будет вводить без колебаний.
За этот тут же зацепились республиканцы в Сенате США, главный борец с российской трубой, сенатор Тет Крус.
Потребовала от администрации Байдена вот так как раз без колебаний
поскорее ввести санкции в отношении северного потока 2.
Крузы вилл, и если Байден сдастся по северному потоку 2
и Тробопровод Путина заработает, то синхронно с газом в Европу
на Украину пойдут, правильно, русские танки пойдут на Украину.
Это станет настоящей катастрофой для национальной безопасности
Уже соединенных Штатов Америки и санкции в отношении газопровода все равно нужно будет вводить, но уже постфактом, что называется, а значит и тянуть с ними не стоит.
Когда Северный поток-2 заработает, шансы на то, что российские танки войдут на Украину резко возрастут.
Сожждаются, что большинство, если не все демократы, проголосуют за санкции в отношении России.
После того, как Россия вторгнется на Украину, среди санкции они будут голосовать за санкции по Северному потоку 2 постфактум, если Россия вторгнется на Украину.
Мне кажется, что вторжение России на Украину не в интересах Америки, не в интересах Европы, не в интересах всего мира.
Косопостановить это время, остановить это должно быть до того, как это произойдет, а не после.
Санкции работали и остановили бы Северный поток-2 до тех пор, пока президент Байден не отказался от этих двухпартийных санкций,
в виде совершенно неоправданного подарка Владимиру Путину, который теперь нацелился на Украину.
Риск вторжения на Украину существенно возрос из-за капитуляции Байдена перед Путиным.
Мистер Бжизинский, если вашу кандидатуру подтвердят, вы станете послом нашей страны больше,
в то время, когда они чувствуют, что решение президента Байдена угрожает их национальной безопасности.
Как вы оцениваете польскую позицию по Северному потоку 2? И согласны ли вы с ней?
Энергетика уже много лет используется Владимиром Путиным в качестве оружия.
В частности, чтобы попытаться немедленно ослабить и запугать западных соседей России.
Я четко дал понять, что я против этого газопровода.
Я считаю, что он плохая идея.
И я хочу отметить, что президент Байдена и министр Блинкин говорят то же самое.
Позиция Польши, как вы сказали, понятно.
Они против этого газопровода, и они волнуются по поводу того, что происходит на востоке.
Лучше ли предотвратить агрессию перед тем, как она произойдет, а не после того, как произойдет торжение?
Конечно, абсолютно очевидно, что перед этим я могу вам сказать, что если мою кандидатуру, как посла в Польше, утвердят,
Я буду непоколебимо и глубоко привержен поддержке
суверенитета и территориальной целостности Украины.
И я буду работать с Польшей, нашим союзникам и другими
партнерами, чтобы бороться с дестабилизирующей деятельностью
России в регионе.
Ну и буквально через несколько минут на полях Самит ОБСЕ
в Стокгольме начнется встреча министра иностранных
дел Лаврова с госсекретарем США Блинкина.
А перед этим Блинкин проводит переговоры с кулебой первой
кадры на ваших экранах. Встреча началась очень-очень по-украински. Внезапно подул ветер и
погас свет. Я не шучу, смотрите. Бленкин ойкнул. Пулебо нервически засмеялся. Госсекретарь сказал,
что в США разрешено ношение оружия и он бы попросил не выключать больше свет забавно что это
значит неужели блинкин пообещал пристрелить что ли кулебу не зная обсуждают они прямо сейчас
естественно украина где накануне все-таки ну почти произошел государственный долгожданный
переворот. Главным действующим лицом, как и в 14-м году, стал кровавый пастор Турчинов. Он нацепил на
себя свою фирменную черную кепку с прошлого майдана Аля Троцкий. Назвал зеленского его
сторонников зелеными шмарклями, то есть соплями, в переводе с украинского на русский язык и выступил
со своей любимой проповедью. «Русские должны знать», сказал Турчинов, «если оно подут на Украину,
то потохнут и умоются кровью. За одного украинца убивать будут 10 русских. После чего Турчинов заявил,
что Украина никогда не капитулирует перед Путиным и призвал сторонников к захвату власти и
перевыборам в раду. Отправив своих нациков на штурм офиса президента Зеленского. Посмотрите.
Пойди на договорняк с Путиным. Это единственное, что сегодня предложил в вопросах по безопасности Зеленский.
Это унижение и позор. Позор. Нет договорникам с Путиным. За три года у власти он до сих пор не понял, что этот кремлевский шакал.
Понимает только силу. Только когда они поймут, что сдохнут тут на Украине, они не поползут на нас со своим оружием, со своими угрозами. Только так мы можем остановить это нашествие.
Россия повинна разумеет, чем и умоется кровью Украине.
Россия должна понять, что они умоются кровью на Украине.
Из одного Украинца погибнет десятьопричемных русских.
Согласитесь, что бесконечно можно смотреть на три вещи.
Как горит огонь, как течет вода и как на Украине свергают очередную украинскую власть.
Сатаманами, после пучмы, там прям какая-то беда.
беда.
Но и судя по всему, следующим президентом после Зеленского
будет что-то вроде Турчинова, Авакова или Яценюка.
Официальные смотрены прошли на Кануне, на открытии
русофобского форума по безопасности в Киеве, где
это очень четкий сигнал Зеленскому по видеосвязи
выступила Виктория Нуланд и очень долго, очень мило
беседовала с Яценюком про агрессивного Путина
и его красные линии, с чего мы делаем вывод, что
Майданы в эпоху пандемии коронавируса проводят онлайн.
Вместо пирожков раздавать будут биткоины.
В самом конце выступления Нуланд, как и Блинкин,
до нее прегразила Россия в случае агрессии,
не виданными ранее санкциями и новым железным занавесом.
Публика от услышанного пришла просто в неописуемый восторг.
Мы все признаем угрозы, нависшие над вашими границами
и белорускопольскими границами.
Принадлежность Украины и европейской семье народов
находятся в интересах всей европейской семьи.
Европейский союз не может быть безопасным, безсвободным
и демократической Украины.
Есть польская пословица, когда двое дерутся, третий
должен стоять с стороне и смотреть.
Иногда люди верят, что они не должны вмешиваться,
но я считаю, что мы должны.
Я сделаю всё возможное, чтобы убедиться в том, что
ваши польские друзья вас поддерживают.
Это в интересах нашего общего будущего.
«Путин считает, что самой большой трагедии 20 века
был распад Советского Союза, и он мечтает об восстановлении
СССР и о том, чтобы все бывшие республики попали под
его власти контроль.
Он не признает наше право быть независимым государством,
агрессия неизвежна, она продолжается.
Вы должны понять, что мы не можем достичь соглашения
с Путиным, он понимает только язык силы, а не силу
закона.
Когда российские войска сосредоточены на украинской
границе, демократия и независимости безопасности
важны, как никогда, мы обеспокоены намерениями
Владимира Путина, поскольку он открыто отвергает самую
идею независимой Украины.
Мы все же усвоили болезненный урок, не дацанив дерзость
Кремля.
И не имеем права допустить ошибку снова – противостояние
демократии, автократии – центральная повестка
сегодняшнего дня.
И Украина – в центре этой борьбы.
Автократическая власть мошенников и воров в Кремле
не только издевается над российским народом, но и является
угрозой для соседних стран, поэтому наша историческая
миссия – остановить подобный отход от демократии.
Украина находится на разграничительной линии свобода на европейском континенте в критические времена для трансатлантических отношений.
Россия стянула около 100 тысяч войск на границе с Украиной, включая Белоруссию.
Администрация Байдена предупредила, что российское вторжение на Украину возможно и что рассматривается все варианты ответных мер.
Чтобы посеять раздор, Кремль вызвал в Европе энергетический кризис. Цены на энергоносители выросли более чем на 600%.
Кремль также приказал белорусскому диктатору Александру Лукашенко вызвать миграционный кризис на восточном фланге Европейского Союза.
У этого списка нет конца. Вы знаете, это лучше всех.
Господин Путин недавно опубликовал статью, в которой изложил свое видение истории Украины, Беларуси и России.
У меня какой историка создаются ощущения, схожие с тем, когда на вечеринке кто-то начинает рассуждать о прошлом, не понимая, о чем говорит, однако с жаркой веры в свои слова.
В таких ситуациях историки кевают, посмеиваются и находят повод, чтобы выйти.
Когда мы читаем эту статью в контексте российского вторжения на Украину и оккупации ее территории,
делаем вывод, что россияне напали на Украину потому, что они до сих пор не знают, кто они.
Путин, стареющий лидер деспотичного режима.
Режимы, который провалился в своих стремлениях.
Ему остается лишь скрывать свои провалы за ложью и агрессии.
До чего, милые, приятные люди?
Вообще ложью и агрессии можно назвать выступление Зеленского в Верховной Украинской Раде.
По пулизмам и высокопарными высказываниями украинский президент всячески пытался скрыть свой собственный рекорд на низкий рейтинг.
Меньше 20% электората.
И то, что слух народа впервые обыгнала партия бывшего лидера Петра Порошенко.
Во всем этом разумеется, Зеленский обвиняет лично президента России Путина, ну а запад его Зеленского только подначивает.
Его раззадоривают, обещают миллионы евро и новое летальное оружие.
В общем, такое чувство, что Зе накануне с трудом удержался,
чтобы не объявить Россия войну.
Это было бы, ну, как минимум, честно. Не смог смотреться.
Вы сказали военный ответ России, если она вторгнется уже на столе?
Я думаю, надо различать понятие.
Краина – партнер, которого мы поддерживаем, тренируем с набжаемым вооружением. И это партнер Украина.
Ведущий CNN-джимшута пытает генсека Альянса. Станет ли НАТО воевать за Украину, если Россия все-таки нападет?
Столтенберг выходит на прямую связь с самим-то в Латвии, чтобы еще рассказать.
Коллективные обороны действительно означают, что нападение на одного из членов НАТО рассматривается как нападение на само НАТО.
Но пятая статья «Устава» не распространяется на друзей партнёров только на полноценных участников Северо-Атлантического Альянса.
Еще у нас есть союзники Паната, Румыния, Болгария, Польша, страны Балтики и другие партнеры на Восоке.
Для них у нас есть гарантия по безопасности, то есть за них может заступиться весь Альянс-Ната в случае чего прийти и защитить их.
Это и есть разница между тем быть партнёром, как Украином,
мы поддерживаем её и союзниками Паната, которым мы гарантируем
безопасность.
Безопасность Украины не гарантирует даже Америка.
Глава пентагона Остин связит им в Южной Корее.
Выступая с речью об угрозе КНДР быстро переходит
на агрессию Путина.
Россия он почему-то называет советским союзом и просит
не нападать.
Хотя, согласно этой ритойке, Украина и так является частью СССР.
«Россия располагает значительной численностью сил в приграничном с Украиной и регионе.
Мы по-прежнему обеспокоены этим. Мы также видим тревожную риторику в информационном пространстве,
в связи с ситуацией на границе. Мы слышали, что президент Зеленский выражал обеспокоенность,
тем, что его администрацию могут саботировать.
Мы остаем всякой спокойными. Вы слышали, как ранее я публично призывал президента Путина быть более прозрачным, что до возможного ответа, то я не хочу рассуждать о возможной ответной реакции.
Я бы просто сказал, что мы используем и продолжаем использовать лучшие методы для урегулирования любой возникающей ситуации. Самым лучшим вариантом было бы то, чтобы мы не увидели вторжения Советского Союза на Украину.
Мы надеемся, что Путин будет более открытым, и российские
власти будут работать над решением вопросов, и проблем
и снизят температуру в регионе.
Сами американцы градуснижать не хотят, главное в Гуздепе
по Украине Нуланг на киевском форуме по безопасности
угрожает России санкциями, которых раньше никогда не
было.
И сообщают, что россияне тоже мечтают о превращении
Россия, современную Украину.
Вы видите, что делаются попытки назвать вас агрессором
для того, чтобы расставить ловушки, в которые вы можете
попасть.
Поэтому мы призываем вас и дальше отстаивать то,
что вы отстаивали всегда, в том числе мир и наши
совместные ценности.
И показать пример.
Вы знаете, немало россиян хотели бы также видеть
в своей стране то, что происходит на Украине.
Многие россияне хотели бы жить в такой стране, как
ваша.
Мы решительно в своей поддержке вашей независимости.
Мы решителем в своем послании к Москве.
Если они и дальше будут делать шаги, направленные на дестабилизацию
Украины и использовать свои силы против Украины,
то это будет встречено серьезными экономическими шагами
и санкциями, которых еще не было в прошлом.
Если Россия снова станет международным агрессором,
то она заплатит за это не только своими отношениями
с нами, но и со всем демократическим миром.
При этом выступает Верховная Ради зеленский открытым
текстом, говорит, что готов силой вернуть Донбасс.
Президент мира, так он сам себя называл год назад, стягивает в зону конфликта 125 тысяч солдат.
Зеленский переплюнул даже Петра Порошенко, который называл украинскую армию самой сильной в Европе.
Мы знаем, что наша армия самая лучшая в мире защитит нас.
Защитит нас. Все нас поддерживают, но никто, кроме нашей армии, не защитит нас.
Это правда. Мы должны признаться, что без нашего войска мы не сможем остановить войну.
И мы должны сказать правду, что мы не сможем остановить войну без прямых переговоров с Россией.
Мы должны говорить, зная, что у нас сильная мощная армия.
Если мы хотим вернуть Донбасс, давайте.
То есть Зелезки, по сути, выходят из Минска-2.
Украина не выполнила ни одного обязательства из принятых в декабре 19-го года на Парижской встрече Нормандской четверки.
В переговорах с Донбассом Зеленский предпочитает Вашингтонскую дружбу.
В этом году мы сохранили двухпортину, поддержку США и вывели наши отношения на новый уровень.
На очень высокий уровень, по итогам моей встречи с президентом Байденом, принято общее заявление.
Военная поддержка. Обновлена хардия стратегического партнерства Украины и США.
Мы каждый день доказываем, что можем не только эффективно сотрудничать с НАТО,
в операциях, учениях Альянса, взаимодействовать в Черном море,
деятельность Литовско-Польско-Украинской бригады,
но и с оружием в руках защищать наше государство,
демократию, свободу, нашу собственность Украину.
По информации Блумберга из-за угрозы вторжения Путина,
Украина попросила у Евросоюза помощь в размере 1 миллиарда
200 миллионов евро.
Госекретарь США Блинкин обещает Зеленскому скорую
вступление в НАТО, демонстративно игнорируя слова Путина
про красные линии.
В руках Владимира Путина – автомат для войны, автомат
для войны против Украины, автомат для войны против
Европы, автомат для войны против всего демократического
и западного мира.
Именно поэтому Путин не имеет права нам отчерчивать
красные линии, которые он недавно заявил.
Считаю, что Украина и наши западные партнеры должны
четко очертить те красные линии, которые ни при каких
обстоятельствах путинская власть не может перейти.
Наша красная линия в отношениях с Россией и Путиным
— это линия нашей государственной границы.
Нашей государственной границы, которая должна проходить
по той территории, где Крым, Донецк и Луганский
являются неотъемлемой частью украинского государства.
Вот наша красная линия.
Но, во-первых, жутко приятно, что Соединенные Штаты Америки
до сих пор исходят из того, что Советский Союз существует.
Надо соответствовать ожиданиям наших стратегических
партнеров, надо стараться усилия прилагать этого, во-первых, а во-вторых,
хочется сказать, что ни черта американцы про нас не понимают, если главный
специалист по России, Виктория Нуланд, исходит из того, что россияне хотели бы,
чтобы с Россией случилось то, что произошло с Украиной, мы исходим из того,
что на Украине случилась катастрофа, госпереворот и, к сожалению, война. Песков
только что заявил, что риск обострения и начало ожесточенных боевых действий на Донбассе
к этой минуте максимально высок. Российская Федерация будет реагировать. Юрик Славич.
Смотрите, когда мы говорим о действиях Запада, надо прекрасно понимать,
будь то Российской империи или Советский Союз, или современная Россия, для Запада,
конечно, мы являемся костью в горле с точки зрения реализации их плата. И мы должны
четко понимать, что у нас есть совершенно стратегические интересы, и когда даже некоторые
наши политики либерального толка говорят о событиях 30-х годов, 20-го века, советское
германском договоре о ненападении, надо понимать, что мы эти договоры, во-первых,
заключили в ответ на Мюнскинский сговор, с другой стороны, мы решали стратегические
вопрос. Отодвинуть время начала войны, а никто не сомневался, что война с фашистской
Германией начнется, и отодвинуть возможную зону конфликта Прибалтика. Если бы тогда советские
войска не вошли в Прибалтику, то фактически уже совсем рядом с нашими территориями могли
быть германские войска. Поэтому с точки зрения расширения зоны влияния определенных красных линий,
эти красные линии были всегда вопрос, что когда мы их обозначали, и мы могли
жестко действовать, действительно в Советском Союзе, в Советские Союзе они боятся, сейчас
мы обозначаем эти красные линии и конечно для Запада вся вот эта вот ситуация
Вы поняли, что они чхать хотели? Путин накануне заявил, где наши красные линии
взял фломастер, прочертил эту красную линию по территории Украины в том
в смысле, что сказал не должно быть на Украине инфраструктуры
НАТО, выходит Блинкин на следующий день и передает
привет Путину.
Говорит, будет инфраструктура на Украине, правда не сказал
когда.
Ольга, ну словесная ответ можно дать, на самом деле
каждый ответ должен быть действенным ответом.
Мы сейчас видим нагнетание со стороны Запада вот этой
пропаганды, повышение ставок, у них не все хорошо в зоне
с Россией. Переворот в Беларуси не удался? Не удался. Заявление Лукашенко, которую он делает,
связанное с возможностью же замещения российских войск, даже ядерного оружия вызывает совершенно
такую реакцию, неадекватную реакцию, потому что это, как они считают, уже заступ за их красной
линией, потому что они считают, что теперь и Польша, и Украина, и сопредельные государства,
это их территории. Они Соединенные Штаты воспринимают эти территории как свои территории.
И, конечно, нам в этом плане надо четко понимать. И, возможно, я не исключаю, к сожалению,
мы не раз об этом говорили, что конфликта на Дамбассе может перейти в горячую стадию,
совсем горячую стадию. И вот, возможно, в истории не бывает сослагательного наклонения,
это трагическая ситуация может произойти, но возможно решится та проблема, которая не решается,
к сожалению, мирным путем. А заявление господина Столтенберга связанное с тем, что мы-то не считаем
Украину полноправным партнером, и если вдруг что, мы не говорим о том, что мы будем реагировать.
Хотя, на самом деле, опять же, возвращаясь к его словам, там вокруг его родины, я хотел бы
бы напомнить ему и нашим жителям, что часть Норвегии, советские войска же освобождали,
северную часть Норвегии. И Норвегии, как таковой, никто вообще не угрожал. И там подпольная работа
шла, и наши военнопленные, которые содержались, вели в условиях германской оккупации Норвегии
борьбу. Поэтому, на самом деле, да и сам он, я кстати биографию как-то почитал, он же в свое время
было таким антеннатовцем и даже там факты приводить чуть ли не забрасывал камнями значит
американская посольца быстро поменялся вот предатели предатели которые переворачиваются они
плохо заканчивают вот это вот вся его истерия во многом желании возможно отказаться от
своего прошлого от своего взгляда и в том числе от тех людей которые воевали против фашизма
и среди норвежского сопротивления.
Справедливости ради мы посчитали за последние пять дней.
Он трижды сказал, что Украина такой друг.
Такой друг для Северо-Атлантического Альянса, лучший, ближайший
партнёры-товарищ, новая пятая статья Северо-Атлантического Альянса,
не распространяется на друзей партнёров,
даже если они такие хорошие, как Украина.
К сожалению, при всём желании распространяется только на членов.
а вы, гордей, не член НАТО. До сих пор, несмотря на то, что вам регулярно обещают,
но ничего в замен не дают. Столтенберг Бюрократ, когда он выступает с грозными
изречениями, непонятно, кто и что за ним стоит. Непонятно, где он возьмёт солдат.
Невозможно, непонятно, вообще, куда он собирается двигаться и чем он руководствуется.
Если у него у Столтенберга конкретно, ведь нет никакой армии. Вот эти 40 тысяч
солдат, которых он обещал подвинуть к российским границам, это что будут за
солдаты британские может быть американские может быть немецкие а вдруг французские что-то в
европейском союзе вообще промолчали проигнорировали это странное заявление теперь очень важно
про донбасс конечно максимально внимательно в кремлевчер ослушали речи зеленского так
агрессивно он себе никогда еще не позволял выступать но он в самом деле вышел из минского
процесса он сказал что силой готов брать донбасс он сказал зеленский что армия
украинская самая мощная в мире и мы готовы донбасс отвоёвать в кремле считают что
киев предлагают москве переговоры сам делает их невозможными говорится о том что
нужны прямые переговоры с россией с тем чтобы остановить войну на донбассе тут тоже
очень много противоречий. С другой стороны, они делают так, что какие-то
переговоры с Россией к этой минуте являются абсолютно невозможными, а не
просто не выполняют минские договоренности, и ранее достигнутые понимания имеются в виду
Париже и другие договоренности. Но, в самом деле, Зеленский был в Париже, все, что
пообещал сделать, не взял вообще ничего. Вот прям нулевое КПД.
Ну, казалось бы, нет логики в заявлениях и действиях западных.
На самом деле логика есть.
Давайте попробуем разобраться.
Начнем с вопроса второстепенного.
Запад обвиняет Россию в энергетическом кризисе,
в поднятии цен.
Ну, казалось бы, если вы так считаете,
так скорее сертифицируйте северный поток 2.
Наоборот, говорите, давайте не завтра,
а вчера его запустим.
Привезите свой жиженный газ.
Не привозят.
Почему?
Потому что заинтересованы в высоких ценах на газ,
чтобы потом продавать свой газ, чтобы европейская промышленность
использовалась дорогими ресурсами, потихонечку банкротилась,
была не столько конкурентоспособна, а Европа, зависимо от Соединенных
Штатов. Смотрите, логику поняли. Следующий вопрос.
Если вы такие друзья Украины, если вас это так волнует,
что проще вам сделать? Вы ходите и говорите.
Любой военный конфликт между Москвой и Киевом означает
вступление НАТО в войну на стороне Киева. Дайте гарантии.
не дают, не говорят, вместо этого делают противоречивые заявления.
То это для нас очень важно, то мы вместе будем поддерживать,
а после этого Столтенберг не на этой официальной конференции,
в интервью журналистам говорит, что вообще-то гарантии есть,
но они касаются не всех, они касаются только членов НАТО,
а Украины не касаются. Откуда такая политическая шизофриньи?
Потому что они хотят спровоцировать конфликт между Украиной и Россией
и остаться в стороне. Они не могут, не хотят, и не будут давать никаких официальных гарантий Киеву.
Это их политика на протяжении столетий, политика свободных рук и сталкивания народов и частей народов между собой.
Вот что они делают. Тогда, смотрите, все становится логично. Выступает президент Путин и говорит, вот красные линии, которые нельзя переходить.
Вопрос, зачем вы на следующий день говорите, что мы, то есть они, перейдете эти красные линии, чтобы подтолкнуть Россию к привентивным действиям.
Они посылают сигнал, мы Украину будем военным образом осваивать, не будем слушать то, что вы нам говорите и будем плевать на то, что вы справедливо считаете, что у России должна быть зона интересов.
одновременно они подначивают киев, и отсюда такая воинственная риторика Зеленского,
невиданная и невероятная, который говорит, что он готов военной силы отвоевать Донбасс.
То есть они подталкивают киев провокации и посылают сигнал в Москву о том, что на самом деле,
на самом деле мы не будем рассматривать Украину как члена НАТО,
не будем давать четких военных гарантий, и никакого договора с киевом, что запад обязан за него воевать, не подпишем.
провоцирует войну вот что они делают
причем делают это подчетка о черченому плану
столтенберг не идиот который не знает что он говорил вчера
просто он каждый день посылает сигнал то в киев
мы вас поддержим точно это очень важно для нас
и в москву на самом деле не поддержим
потому что и дальше объясняет почему
вот какую подлую хитрую игру они ведут
они так спровоцировали первую мировую
так спровоцировали вторую мировую
И сейчас они хотят спровоцировать новый войнный конфликт.
Какая у них истинная цель — это тема для отдельного размышления и анализа.
Но их поведение сегодняшнее обусловлено именно этим.
— Во всяком случае, они открыто говорят о том, что Российскую Федерацию надо сдерживать.
И сама мысль о том, что у нас есть свои интересы — это, конечно, лихо.
Им кажется, совершенно недопустимый.
То есть вы, гордеи Украина, — сфера интересов Соединенных Штатов Америки.
рассматривать вас как самостоятельно, и государство им тоже бы не хотелось.
Зачем это нужно? Вы – плацдар, гордей для нападения на Российскую Федерацию.
А история со Стоттенбергом, конечно, жутко-смешная. Посмотрите, как он юлил.
Это что называется его выступление за несколько дней. Всего-навсего.
Мы тристально наблюдаем за тем, что происходит на границах Украины.
Конечно, есть разница между близким и чрезвычайно ценным партнером Украины,
Который мы предоставляем поддержку и страной союзникам
НАТО, на которую распространяется положение о коллективной
безопасности, которому мы предоставляем гарантии
безопасности.
«Мы поддерживаем Украину на пути к членству евро-атлантической
интеграции, поддерживая реформы, борясь с коррупцией,
модернизируя институты безопасности и обороны
Украины, чтобы стать членом НАТО.
Нам нужен консенсовс в Северо-Атлантическом Союзе
для его расширения и приглашения новой страны присоединиться
к нашему альянсу».
Украина партнер НАТО, но и не член НАТО, поэтому наше
статья «Колиции на безопасности» не может быть применена
к Украине.
«Они очень хотят в НАТО, если Россия снова вторгнется,
что будет НАТО с этим делать?»
«Я недавно виделся с президентом Зеленским, и я снова выразил
нашу поддержку Украине, поддержку территориальной
целостности и суверенитета Украины».
«Вы знаете, что эти слова его бесят, да?»
«Я знаю, что он хочет больше его Украина, не часть
НАТО.
Чтобы быть членом НАТО, нужно соответствовать стандарту
НАТО.
У нас сейчас нет консенсуса по приглашению Украины
вреды НАТО.
В Кремле вас приняли, гордей, прямо кучно пошло, кучно.
Вас приняли заявление Зеленского по Крыму, как прямую угрозу
Российской Федерации Песков говорит, что ранее Зеленский
себе этого не позволял.
Мы, конечно же, я цитирую Песково, анализируем высказывание
президента Зеленского, сделанная в Берховной Раде.
Взять вчерашнее высказывание по российской говорит Писков
Проглематики.
Выступая в парламенте, Зеленский говорил, что, например,
возвращение Крыма должно стать главной целью и философии
Украины.
То есть фактически мы видим это здесь в Москве как
прямую угрозу, высказанную в адрес Российской Федерации.
Именно так мы это и склонны воспринимать.
ответ последует незаменитлительно.
Давайте мы напомним нашим телезрителям, что именно
сказал Зеленский на тему российского Крыма.
Не ждем десятки месяцев после захвата Крыма, а собираем
десятки стран для его освобождения и запускаем Крымскую
платформу.
Первом Самете Крымской платформы приняли участие 46 делегаций
в виде ресторан G7-ES, США, Германия, Франция, Турция,
все наши друзья.
Руководство НАТО, ОБСЕ Совет Европы, впервые из 14-го
года, деаккупация Крыма была обсуждена на самом высоком
международном уровне.
Мы вернули Крым в мировую повестку дня.
Крымская платформа будет закреплена в резолюции геносамблеи
ООН.
Мы ожидаем на получение от нее статуса международной
организации.
Впервые с момента оккупации мы боремся за Крым не на
билбордах, а на всех международных площадках и встречах, не лозунгами, а официальными
документами, впервые из 14-го года разработанные принято стратегия деаккупации или интеграции
Крыма, территория, площадью 27 тысяч квадратных километров, больше чем некоторые страны
Европы и мира, но мы боремся не за гектары, а за людей, за своих граждан.
за Людей, за свои громадян.
Складывать в сощущение, что такие достал Киев официальную Москву.
На качку Украиного оружения подогревает настрой Киева на Соботаж Минских Соглашений
и силовое решение конфликта заявил Лавров только что на встрече
с государственным секретарем Блинкина, Стокгольме.
Москва категорически не приемлет превращение соседних с Российской Федерацией стран
военный в Платсдарм. Для нападения на Российскую федерацию ответ опять-таки
последует незамедлительно. Еще одно заявление министра Лаврова. Кадр мы получаем в режиме
реального времени. Посмотрите, пожалуйста, это Швеция. Сами то БЕСЕ, где прямо сейчас
выступает Лавров Блинкин и, кстати, Хулеба. Михал Юрьев.
Натя складывается впечатление, что у Зеленского в голове навигатор сломался, и его несет просто вот об и куда.
Я из его выступления сделал один вывод, ему страшно, ему реально страшно.
Он боится, что его разорвут на мелкие кровавые кусочки, и он делает такие заявления относительно Крыма, относительно России, все вместе, в целом взятые.
И поэтому у него, конечно же, страх такой животной присутствует.
Что касается НАТО, украинской власти и не только власти, но и всех этих турчиновых вот этой своры,
сегодня НАТО вообще напоминает, знаете, такого коллективного гитлера.
Цель достаточно проста. Цель одна, точнее, она не проста, она одна, это Россия.
То есть, само существование российского государства, российской государственности, не только власти,
Наличие в стране российского народа вызывает аллергию, злость и ненависть ко всей стране.
Потому что никакие санкции, никакие рестрикции против нас не возымели действия, и мы сохранились как государство, и мы продолжаем развиваться.
И страна живет совершенно нормальной жизнью.
Потом, значит, когда мы говорим о...
Просто непонятно, что именно они нам планируют запретить, если запретили уже абсолютно все.
Знаете, они говорят, новые санкции. Это что значит новые санкции? Какие новые санкции?
Какие-то лучше, чем старые, видимо.
Вот непонятно. А старые были плохие.
Хотя были уже даже из Ада.
Старые были плохие, но здоровые.
Ну видимо, видимо.
Что касается заявления нашего президента, послушайте.
Вот Путин все время показывает дорогу.
Он, по сути, предложил дорожную карту, коридор.
Причем это очень удобная ситуация для Байдена.
Они все время делали заявление о том, что они будут расширяться на восток, расширялись, мчались к нашим границам, обложили нас базами, им сейчас говорят, ребят, давайте юридически закрепим, чтобы они будете расширяться на восток.
Да, то есть для Байдена это удобная ситуация сказать, да, слушайте, там Столтенберг, все остальные. Посмотрите, мы не будем расширяться на восток, и это гарантии, что ни на кого никто не нападет, что Россия точно ни на кого не нападет.
Нет, все переворачивается с ног на голову и пытается в очередной раз показать, что Россия агресса.
Но Россия, знаете, здесь в чем ситуация? Ведь Украина — это такой жупел, который смертит.
Почему? Потому что в Украину будут сейчас бутылки, будут снабжать оружием, будут разжигать националистические настроения.
Правильно было сказано своими руками, никто не хочет делать ничего в Европе.
Нужна Украина как страна, которая развяжет войну.
То есть народ Украины бросили сегодня в это горнило, который просто взорвется в любой момент для того, чтобы развязать войну с Россией.
Цель американцев сегодня простая, я удивляюсь, почему европейцы этого не видят, может, у них глаза там, в другом месте.
Сегодня Америка будет все возможное делать для того, чтобы под видом вот этой агрессии, конфликт от страны России завоевать Европу.
Они хотят захватить Европу, европейцы не осознают этого.
Поэтому тема, как вы говорили о газе с жиженым, они что сейчас сделают, они сейчас будут говорить о том, что покупайте наш газ с жиженой, по нормальной цене, надо сделать вести санкции против северного потока,
а постепенно госкорпорации будут завоевывать различные площадки в Европе и отбирать ресурсу европейцев. Они до конца не могут этого понять.
И поэтому американцы не же жертвуют этой копейки.
Все вот эти видооружения и развелины, это для них копейки, для их бюджета.
Но как только будет военный конфликт, американцы скажут,
«Ребята, Россия напала, давайте срочно ведем санкции,
окончательно перекроем северный поток».
Те скажут европейская, а нам что делать?
Мы будем замерзать нам, как жить в этой ситуации.
Жиженный газ, мы предлагаем вам альтернативу.
И какая бы цена не была установлена, европейцев, в случае войны, вынуждены будут покупать этот жиженный газ у американцев.
То есть здесь, конечно же, присутствует вот этот меркантильный подлый интерес, когда бабло побеждает добро.
И никто не смотрит на то, на политическую ситуацию, на то, что происходит внутри самой России, их ничего не волнует.
Их волнуть только одно. Развязать войну. Мы стоим действительно
на пороге серьезного, не конфликта, а третьей мировой войны.
Донбасс не интересует ни украинскую власть, ни тем
более европейцев, ни американцев. Люди, про которых мы говорим
здесь из передачи в передачу, ни вообще никого не интересует.
Погибнут все, да и слава богу скажут они. Плевать мы хотели
на европейский право человека, на конвенции плевать.
Слушайте, думайтесь, президент Украины говорит, выступает
перед журналистами, произносит такую интересную мысль.
Вы знаете, все решения нашего Совета Национального
безопасности СНБО принимаются без судов.
Вот мы без судов принимаем решение.
Вы спрашиваете, господин президент, почему без судов-то?
Он отвечает.
А потому что суды это долго.
Слушайте, минуточку, а права человека, конвенция,
фигня, которая не считает, это фигня для них теперь.
Я почему это все привожу?
Про права человека, если вы уже начали говорить,
он сказал еще круче, когда ему задали вопрос,
мне кажется ли вам, что санкции украинские
в отношении украинцев
нарушают права этих людей, он задал вопрос,
а вы считаете этих людей людьми?
Они же не люди, заявил украинский.
Президент Зеленский, обратившись к гражданам Украины.
Поэтому, Ольга, я, конечно, не Кассандра, но мой прогноз по Дамбасу, конкретно по Дамбасу, то, что действительно будет военное вторжение туда, то, что они развяжут там очередной виток более кровавый и страшный, это факт, не перенеслацируют так войска и не скапливают их на линии соприкосновения, просто так вкладывая ресурсы, это половина украинской армии, это сколько людей туда подтянули.
Но при этом подстрекать будут еще и внутри страны.
Вот я не удивляюсь, у Зеленского совершенно шум шора на глазах.
Когда все эти вот турчинов, на вот эти нацисты, ярыши, они же все аваков, они все против него, дурака.
Он что, не понимает этого что ли?
Они же все вместе будут разжигать войну, при этом преследоваю другую еще цель.
Убрать Зеленского к чертову матери и поставить своего человека.
Нет, нет, нет, нет, он конечно ничего не понимает, он как всегда пытается быть самым умным самым.
Как еще объяснить вчерашнюю его Зеленского выходку, когда после того, как он выступил с Трибунной Верховной Рады, покажите, пожалуйста, эти кадры, я так понимаю, что должны они быть в нашем распоряжении.
Он обратился к националисту, к представителю правого сектора, организация запрещена в Российской Федерации и вручил ему вышую награду Украины.
Убийца. Мало того, что убийца, этот правосег рассуждал на тему того, что надо кормить его
украинских волков, в прямом смысле этого слова и собак. Детьми Донбасса, он давал интервью в газете
Вашингтонпост, в газете Таймса, даже те люди на Западе сочли его не людям Зеленски, вчера
выручил ему главную украинскую награду, поэтому я думаю, что он хочет подружиться таким образом с Турчиновым,
и, как бы, бросит Турчинова и прочих Берез, Бориславов и иных украинских Ярышей-Нацаков
не свергать его Зеленского, потому что он с каждым найдет общий язык,
и каждого, я так понимаю, решил наградить.
Что касается войны на Донбассе, Песков прокомментировал очень-очень гордей с суровые слова.
вам должно быть тревожно.
Зеленский говорил о том, что, например, возвращение Крыма должно стать главной
целью философии Украины. Фактически мы видим это как прямую угрожу,
высказанную в адрес России, потому что, конечно, подобная формулировка означает,
что киевский режим намерен использовать любые все имеющиеся возможности, включая силовые,
для того, чтобы посягнуть на российский регион, вот именно так мы это исклонно воспринимать.
Говорится о том, что нужны прямые переговоры с Россией,
с тем, чтобы остановить войну на Донбассе. Тоже очень много противоречий.
Дело в том, что украинцы настучиво пытаются представить нашу страну в стороной конфликта.
С другой стороны, они делают так, что какие-то переговоры с Россией невозможно.
они просто не выполняют минские договоренности.
Гардей.
По НАТО. Я внимательно наблюдаю за форумом и уже за последующими предшествующими событиями.
И можно смело утверждать, что сейчас для НАТО Украина это повод оставаться на политической сцене.
Потому что если сейчас вот Украина быстро договорится о чем-то с Россией,
предположим, хотя маловероятно, то НАТО, по сути, теряет свою актуальность.
Мне, как гражданина Украина, очень обидно слышать вот НАТО помогает,
мы помогаем, мы поможем.
По сути, ведь интересно, не то, о чем они говорят, а то, о чем они не говорят.
А говорят, а не говорят, а не о том, что.
В случае прямого военного столкновения мы воевать не будем.
Говорят они о том, что в любом случае придерживайтесь
минских соглашений, то есть много шума из-за ничего.
И вот об этом весь саммит.
И каждый, сейчас выступая, по сути, актуализирует НАТО
на украинской проблематике.
А реальность ведь другая, воюет украинская армия,
дали там, сколько там, тех джевелинов или в основном
это аптечки, жгуты, форма, методички, стандарты, консультанты.
Наши пацаны гибнут на передовой. Наша армия стоит на передовой.
А НАТО пиарится на нашей армии. Вот мне, как гражданина Украина...
Немножко не так. Немножко не так. Пиарам, конечно, не нужен.
Ну я очень...
Борядки с репутацией, с мировым позиционированием, они борются с Российской Федерацией.
За вас счет расширяют НАТО на восток. Ничего необычного.
Ольга, они на Украине не расширяются.
Нет, вы просто показываете здесь, на своих экранах, там натовские базы, а это украинские базы.
В вашем родном очакове, где у вас есть небольшой загородный домик, как мы выяснили вчера, уже построена натовская база.
Она не называется натовской базой, она называется украинской базой, но там располагаются натовские войска, так называемый технический пункт.
Если нам в Российской Федерации придется наносить удары по
пунктам принятия решений и по базам, которые угрожают
Российской Федерации, то придется, вы понимаете, стрелять
в сторону Вашингтона и, к сожалению, если база Вачакове
только в инфраструктуре базы Вачакове.
Не боится!
Ольга, я просто понимаю, где идет информационная
такая шум-турбулентность, где реальная проблема.
А 120 тысяч поиск на границе?
Это реально, да.
И я вам скажу, Писков говорит о том, что Украина,
опять-таки, играя в непонимашечку на Крым,
вот они посегают, да это наша территория,
это наша суверенная права.
И сколько будет существовать Украина, столько это будет претензия, пока и когда не решится вопрос.
И вот у меня теперь к вам вопрос. Ведь вы же тоже используете слабость Украины.
А вот прошла крымская платформа.
Как же не использует глупость Украины?
Подожди, у вас же ярдей.
Крымская платформа.
Дорогой мой человек, вы в самом деле подозреваете Пискова и Путина в непонимашечке хоть чего-нибудь?
Нет, вы играете в эту непонимашечку.
Вот такая вот себе маленькая фальшмешень.
Кто-то, кроме Российской Федерации, не использует слабость Украины Гордеевы.
В самом деле из-за этого исходите.
Я думал, что он хотел сказать.
Это мировая политика Гордея, огромному для вас, к сожалению.
Ольга, когда прошла Крымская платформа, а почему?
Кроме разговоров, не Россия не взяла все 44 страны участниц, а не отозвала послов.
Все равно говорите, все партнеры.
Зачем?
Потому что прекрасно, понимаете.
А зачем?
Зачем? Потому что прекрасно понимаете, что правда на стороне Украины.
Крынская платформа ни о чем.
Мы понимаем, что это безмысленный шабаш, а мы, отзывая по слову,
прекращая с кем-либо экономические, не дай бог, дипломатические отношения,
выстрелим себе в голову, так поступаете только вы.
Это безнадобности, гордей.
Это абсолютно безстолковое мероприятие.
Если вы помните, одна прибалтисткая президентская поддерживала вас на Крымской платформе,
приехала к себе домой. Что сказала?
Украина, конечно, неплохо, но давайте не будем инвестировать в эту страну.
Слишком много рисков, слишком много рисков, чертовщи, наверное, украина заявила она.
Гордея, если вас это все устраивает на здоровье, конечно, на здоровье,
вы только не идите в сторону Донбасса с войной, тогда у вас есть шансы на существование.
В противном случае вы их себя лишаете.
Теперь о Донбассе.
Поймите, я по моему исключительному пониманию ситуации, я считаю,
что войны в любом случае не будет.
И вот войска, которая сейчас туда прибыли, они прибыли исключительно
для обеспечения безопасности перед форумом Путин-Байден.
В количестве 20 тысяч человек, для обеспечения безопасности.
только и при...
Смотри, когда говорил Гордея секунду, то есть когда
Российская Федерация на Российской территории
передвигает российские танки, то это Российская
Федерация к войне готовится.
Когда Украина подвигает свою украинскую технику
в зону конфликта и гражданской войны, то это ножкой топ,
что хочу то и делать.
Нет, Гордея, нет, Гордея, конечно, у вас идет война.
Признал, молодец.
Не прошло и восьми лет. У вас идёт гражданская война.
Ура, товарищи, договаривайтесь.
Не допустайте ошибки, они слишком дорого стоят.
Ольга, каждый раз дорого стоит то, что когда из Кремля говорят,
мы тут ни при чём, это внутренний государственный конфликт.
Вот это ошибка, и тем больше вы будете избегать этой позиции,
тем вероятнее с военной сценарией развития на Донбассе.
Встретится поговорить, как вы тут говорите, в Зеленске нечего.
Подождите, отведите войска с Донбасса.
Откуда идет угроза там и украинская армия?
Какая угроза?
Угроза то, что вы используете этих ополченцев своих геополитических интересов.
Вы будете терпидировать Минские соглашения, потому что они Минские, потому что Лукашенко сделал ряд жестких заявлений.
И теперь под этим предлогом ваш горе-президент скажет, все, мы не можем говорить в Минске, это проклятое место для нас.
для нас. Лукашенко признал Крым Российской.
Правда, это следующий шаг президента Зеленского,
при этом вы продолжите приобретать электричество
о Лукашенко, а что касается Стамбола.
Мне такие для вас неприятные новости, я даже не знаю,
как вам сообщить гордей. Вы так рассчитывали на
Эрдогана, а чего шагала, что заявил?
Это не хороший человек, что заявил глава турецкого
Он сказал, что антироссийские санкции не работают с
Россией.
Нужно поддерживать конструктивный диалог, российская федерация
не является агрессором.
Вот предательство так предать, что все объясню, но через
паузу.
Давайте мы перенесемся в одной из европейских столиц.
Анатолий Шари прямо сейчас на прямой связи.
Нет у нас на прямой связи Анатолия Шария, но я надеюсь
наладится.
Покажите тогда чего шагло.
«Мы считаем, что санкциями проблему не решить.
В прошлом это не помогло, санкции вводили против
целого ряда стран, да даже против нас вводили санкции.
Проблемы это не решают, поэтому если мы вместо санкции
выбираем сдерживание, то оно должно быть осмысленным.
Мы в Турции убеждены, что необходимо найти правильный
баланс между сдерживанием и диалогом.
отними только санкциями не удастся помочь ни Украине, ни любой другой стране.
Вам выгоден конфликт на Донбассе, потому что вы используете этих людей в своих геополитических
интересах.
И чем быстрее там настанет мир, тем быстрее элементарно
Так, вы видите войска.
Это дало себе стопор. Отступление украины в НАТО.
Мы отведем войска, когда будут от Кремля гарантии.
Гордей, я вам такой совет дам, вы только никому не говорите, а вы перехитрите Кремль.
Возьмите и Донбасс, разблокируйте.
Наладьте отношения с этими людьми. Гордей!
Ольга, мы это будем сделать.
Прижрайте на переговоры, Гордей, на Донбасс. Нет слабо от слабора.
Пусть сами будут.
Пусть сами они приедут. Главное, чтобы не на танке.
Спередон Павлович.
Вы знаете, Оля, уровень международной политики деградировал до такового,
что мне кажется, сейчас карандашом надо не красной линии рисовать,
а перед тем, как их рисовать, надо сначала полбу бить красным карандашом
и заставлять читать, не нюхать документы, а читать.
И читать до тех пор, пока они не поймут суть того,
что на самом деле в этих документах прописано.
Теперь по поводу, так сказать, возможностей исправить ошибку Горбачева и получить письменные гарантии Запада о том, что он не будет расширяться.
Ну, конечно, это безумно интересно, наверное, хорошо, но я хочу сказать, даже подписанные документы сегодня не работают.
И каждому подписанному документу должен быть механизм контроля и механизм гарантии того, что эти документы будут выполнены.
А Гордею хочу задать один вопрос, на который не хочу ответа, а просто пояснить ему элементарную вещь.
Ну вот смотрите, если всё-таки так произойдёт, так произойдёт, и Европа даст гарантии о том, что она не будет расширяться на восток, то есть Украина никогда не будет ченомната, скажите мне пожалуйста, а вот этих жуликов, шарлатанов, негодяев, которые верли страну в хаос, верли её в войну, мы судить будем за то, что они, фактически эти 10 лет, обманывали украинский народ, изначально понимая, что никаких реальных шансов сегодня
в нато у нас нет и что из-за этой мифической идеи мы пятнадцать
тысяч человек это это то что заявляется похоронили а я думаю
гораздо больше в землю туда похоронили людей ради достижения
та мифической цели а вот этот вот главный оппозиционер военный
преступник порошенко будет привлечен к ответственности за то
что он сделал с этой страной или не будет а турчинов который
сегодня выступает на площади вы думаете он это делает просто
так? Нет, потому что два дня назад Зеленский заявил о том, что Турчинов потерял Крым, о котором вы так
сожалеете, да? А Порошенко потерял Донбасс. А что нужно сделать в украинской политике, чтобы
себя обезопасить? Конечно, нужно прийти в парламент, показать средний палец, бегать по строю,
рассказывать, что тебя за это привлекают. Или Турчинов выйти на площадь и сказал, я же против
Вот сейчас меня хотят посадить в тюрьму, но вы же поймите,
меня не за то, что я совершил преступление, а за то, что
я против президента.
Вы дебилы, вы не понимаете, как это работает.
Это работает элементарно просто на протяжении всех
тридцати лет.
Понимаете?
Теперь по поводу заявления Зеленского.
Он ведь сказал, понимаете, это самое главное, что вышли
ли из выступления президента, а то, что он за прямые переговоры
с Россией.
Но он же это сказал в контексте Донбасса, да?
То есть он-то понимает, что эти переговоры будут невозможны.
Если бы он в принципе сказал, я за прямые переговоры с Россией,
у нас накопилось много проблем, которые, кстати, дают возможность сегодня.
Более того, Путин говорил, приезжай в любую диньку говори, но не продан бас.
Но сегодня накопилось столько проблем в отношениях с Российской Федерацией.
И открылась столько возможностей, что мы могли бы очень многие внутренние проблемы
экономического характера в Украине решить даже на более выгодных условиях, чем это
сделала Беларусь. Есть у нас такая возможность. Но нет, не политической воли,
не понимание того, что на самом деле представляет для Украины интерес, а
где на самом деле находится предательство, понятие, которым занимается практически
вся политическая элита. Ну и последнее. Слушайте, какой переворот? Ну вы можете мне
сказать, какой переворот? Один единственный центр конвертации переворотов
Сойдешь в США, и пока госпожан Уланг не скажет, разрешает, даже не напишет, разрешает красить синий цвет.
Вы даже не приступите к этому перевороду.
Поэтому на площадь вышла. Это там дебельные турчиновые с Порошенками думают, что это они осуществили государственный переворот.
Нет, они просто участвовали в этом государственном перевороте.
Это не их сценарий, они просто актеры больших и малых уличных театров.
Вот и все. И мы это все показали. Нет у них права.
Нолан с приличным человеком. Она же выходила вчера на прямую онлайн-связь с Киевским форумом.
Могла бы через интернет дать отмашку и перевернули бы Зеленского. Видно, забыла Виктория Нолана.
Том сказал, что у него есть план.
Такие переносимся в одной из европейских столиц.
Украинский популярный политик Анатолий Шари на прямой связи. Анатолий, скажите честно,
Что пошло не так? Почему не перевернулся Зеленский, когда попытка новая, следующая, может быть, вы знаете, и вообще, что еще такое произошло вчера?
Здравствуйте. Так, он и не должен был, наверное, перевернуться. Он, если перевернется, то от других вещей. Зеленский сам выдумал и, собственно, сам посмеялся.
Я убежден, уверен совершенно, что Зеленский выдумал, сделал оттуда вброс про 1 декабря и переворот исключительно для того, чтобы иметь возможность выступить в Верховной Раде со своим клоунским докладом.
Именно поэтому они перегородили, чуть не весь Киев, пол Киева реально перегородили, нагнали туда автозаков, нагнетали- нагнетали только для того, чтобы это тело пришло и выступило в Верховной Раде.
Они отправили геолирус на допрос, намеренно для того, чтобы он не показал еще один средний палец или не бросил гнилым помидором в Зеленского.
Они дали распоряжение своей фракции, как себя вести.
То есть надо вставать, когда с задних рядов, с голерки, начинали кричать оппозиция, то они вставали, начинали бешено аплодировать.
У них футболки у всех были, про борьбу с олигархами, оплаченные Игорем Коломойским и так далее.
Вот ради чего это нужно было, а то, что мы увидели вечером,
вот это вот сборище дегенератов, извините, из Надскорпуса,
еще какой-то там сакиры, Надскорпус позавчера защищал
Зеленского до того, вплоть, что мы его ловили в областях
Зеленского, чтобы задать вопросы по нападению на
журналистов, а Надскорпус, именно представители Надскорпуса,
отбивали его, нападали на его политических оппонентов,
регулярно это было. А потом Надскорпус получил подзад ногой, и вот они уже ходят и кричат,
геть, геть, походили, потоптались, там ушли, вот и все. Мне сегодня сообщили, что Надскорпус под
Турчиновым сегодня, ну в принципе это, извините, проститутки последние, поэтому если бы я захотел,
я бы их тоже, наверное, мог купить. Ну то есть Зеленский от них отбивается таким образом,
рейтинг свой спасает. Зачем ему это все? Ну ему вот конкретно объявление о перевороте,
какое государство такие перевороты, то ему нужно было для того, чтобы первое число прийти в
раду. Я уверен, чтобы спокойно там доложиться и рассказать, как космические корабли бы раздят
большой театр. Он уже тот чушь, который он там рассказывал, не налазит на голову. У нас лучше
самая лучшая армия, у нас там то, у нас это. Но суть не в этом. Он там может зарядился с
запрещенными препаратами и рассказал, но ему надо было вообще прийти туда и рассказать, потому что его
запугали, что 1 декабря Бобо будет в Верховной Раде, тебе там устроят такое, в том числе и я писал,
они же мониториат постоянно, они вчера начали уже угрожать, но это заданило, скорее всего,
начали угрожать моей семье, опять прямо, телеграм-канала, которая четко афилирована софисом
президента. Вот, я его запугивал и надо было тогда каким-то образом оправдать вот эти вот
ненормальные методы защиты, кучу этих нагнанных
туда силовиков и так далее, но Горара делала мышь, теперь
они оправдываются, рассказывают о том, что это потому, что
Зеленский рассказал об этом перевороте, поэтому он
не состоялся.
Ну что ты такое знаешь?
Я испугался, он же такой человек, и Ахметов тоже
ой не говорит, лучше дома сегодня останусь.
Спасибо вам огромное, Анатолия Шарина, прямой связи, из
Европейского Союза, еще раз вы обратили внимание,
олигархический футболки Зеленского оплатил, кто правильно олигарх вернём через минуту.
Итак, в эти минуты Лавро встречаются с Бленкиным. Вот эти кадры получаем в режиме реального
времени первое заявление нашего министра. Смотрите. В военную инфраструктуру Альянса
безответственно приближают к российским границам, в Румынии и Польше развернута
система противоракетные обороны, которые могут быть использованы как ударные комплексы. Вот
Вот-вот на территории Европы могут появиться американские
ракеты средней дальности.
Возвращается кошмарный сценарий военного противостояния,
который пережил наш континент после известного двойного
решения НАТО.
Европа молчит.
Идет военная накачка Украины, что подогревает настрой
Киева на саботаж Минских договоренностей, подпитывает
иллюзию силового решения и конфликта.
Решение Бахарецкого самета НАТО апреля 2008 года о том,
что Грузия и Украина станут членами НАТО – мина в
самое основание конструкции европейской безопасности.
Один раз в августе 2008 года уже рвануло, когда пребывавший
в айфории от НАТО перспективы Саакашвили, решился на авантюру,
которая обернулась тяжелейшими последствиями для самой
Грузии и подвела ситуацию в области безопасности в
Европе к опасной черте.
Все, кто завучено, повторяют бухаревские тезисы и утвердят,
в вопросе расширения НАТО, третьи страны не имеют права высказывать свою позицию,
эти люди играют с огнем.
И я убежден в том, что они не могут этого не осознавать.
Хочу, чтобы было предельно понятно, превращение наших
стран соседей в плацдам противостояния с Россией,
развертывание сил НАТО в непосредственной близости
от стратегических важных до нашей безопасности районов
категорически неприемлемо.
Юрий Числавович, горячо, горячо очень в мире.
Справедливо. На самом деле эфория, определенная связанная с возможностью сотрудничества с НАТО и Соединенными Штатами именно в этих вопросах, она проходит, но с другой стороны мы действительно сделали предупреждение, но можно пересмотреть и осуществить в том числе и наступательную тактику.
здесь студии говорили, а в свое время закрытой у бази Лурдес, советской базе, потом российской
базе. Там же я посмотрел цифры. 150 миллионов долларов в год была аренда. Мы ушли и сделали,
наверное, ошибку. Надеюсь, что Соединенными Штатами можно выстраивать партнерские отношения. Там
сейчас центр обучения. Возможно, туда возвращаться. А надо посмотреть в том числе в ряде стран
близких Соединённым Штатам, антиамериканские режимы находятся. Нам необходимо показывать свои зубы,
не только обороняясь и предупреждая, ведь Лавров сегодня фактически прямым текстом сказал,
если вы разместите базы на Украине, ответ будет. В том числе, я так предполагаю, возможно и военный
ответ на это размещение. Ну то есть, придвигаться нам придётся к американским границам, иначе они что-то
что совсем не понимают наших слов.
Россия заинтересована в объединении США усилий
в урегулировании еще и украинского кризиса.
Через минут вернемся.
Ракеты Венеса.
Срочной новости.
Встреча главы МИД.
Российская Федерация Лаврова с госсекретарем США
Аблинкиным началась теплого рукопожати.
Посмотрите, насколько приятные люди.
Вот они эти кадры.
Лавров надеется, что эти переговоры, возможно,
честно поговорить.
Это были первые его слова при встрече Блинкина.
Данкин опять призвал Россию убрать наше же войска от Украина российской границы.
И еще срочные новости. В Европу возвращается кошмарный сценарий военного противостояния.
Заявил Лавров на встречу с американским государственным секретарем.
Но и в Европе нужны долгосрочные юридически обязывающие гарантии безопасности иначе война.
Это была программа 60 минут. Вести, смотрите. Пока!
Спасибо большое!
