Шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем со срочных новостей. В случае вторжения России на Украину, верховные рады.
Готовы всего за два часа срочно собраться и ввести в стране военное положение.
Значит, официально объявить войну России об этом только что заявил первый заместитель председателя украинского парламента Корнеенко.
А вот в США, похоже, не готовы.
В Белом доме вустами Дженнифер Псаки заявили, что США находятся в тесном контакте с Украиной,
но говорить о возможной военной помощи пока все-таки рано, конец цитата.
В общем, весь мир снова с Украиной, но воевать с Россией никто не спешит,
хотя во все тренируется.
За один лишь ноябрь сразу десять стратегических бомбардировщиков США,
одновременно с двух направлений западного и восточного,
отработали ядерный удар по России, все это в 20 километрах от российских границ.
А еще новые санкции, призывы к которым в Америке, звучат только громче.
Накануне предложили отключить Россию от системы Swift,
а уже сегодня требуют заморозить весь нефтегазовый сектор и северный поток 2 навсегда.
Кроме удары по российской экономике, аналитические центры в Вашингтоне
Никтона просит Байдена предоставить Украине такие виды вооружения, чтобы, я вам протестирую, иначе вы не поверите, российские военные умирали каждый день.
В госдепартаменте пока напускают туман и уходит от прямого ответа. Смотрите.
В данный момент вы менее встревожены происходящим на границе между Украиной и Российской Федерацией, чем, например, неделю назад.
Сообщение о необычайной военной активности России вблизи
украинской границы – конечно же причина для беспокойства.
Этима обеспокоены мы, это тревожит наших украинских
партнеров, а также наших европейских союзников.
Поэтому в последние недели мы провели большое количество
очень содержательных консультаций.
России по-прежнему игнорируют давление со стороны США,
игнорируют все ваши звонки и усиления международной
демократии.
«Нам неизвестны намерения России, мы не можем с уверенностью
сказать, что затевает Путин и Кремы, поэтому не нам
рассуждать о планах Российской Федерации».
«Вы провели хоть какие-нибудь красные линии, вы думаете,
вообще поднять этот вопрос на заседание к НАТО и ОВСЕ?
«Мы не упускаем ни одной возможности, и в ближайшие
дни у нас такая возможность, вероятно, появится.
Возможно, мы обсудим это в рамках НАТО, чтобы поделиться
развед данными с нашими союзниками по альянсу и заверить их, что в США, как и они, обеспокоены происходящими.
Вы консультируйтесь со своими союзниками, вы сидите в своих кабинетах, проводите видеокомференции и такие говорите друг к другу.
Мы не знаем, что планирует Россия. Мы понятия не имеем, что затеяли русские.
Вы меня, конечно, извините, но это просто что-то невероятное.
Вы же, ребят, безусловно должны работать над каким-нибудь сценариям.
Ведь если вы понятия не имеете, что русские затевают, то в этом случае США получается не готовы к тому, с чем нам возможно придется столкнуться.
Мы готовы и продолжаем готовиться к непредвиденным обстоятельствам.
Ну конечно.
Я могу вас заверить, что все не так, как вы описали. Мы действительно проводим очень содержательные консультации.
Одно из непредвиденных обстоятельств, в случае неповторения 2014 года.
Послушайте, из моей стороны было бы неосмотрительно
касаться этого сейчас, но быть готовыми к всевозможным
непредвиденному стоятельствам Соединенным Штатам точно
не помешает.
К антироссийским санкциям призывает Европейский
Союз, Европарламенте прошли дебаты по России и Белоруссии.
Евродепутаты назвали Путина кукловодом, а Лукашенко
ганстром и марионеткой российского президента,
который понимают и Путина Лукашенко только язык силы
и жесткое наказание.
Договорились до того, что Лукашенко должен предстать
перед ГАГОЙ, ГАГ с кемпригуналом в самое ближайшее время.
Кроме того, Россия виновата в высокой инфляции в Европе
в миграционном кризисе на польской границе, энергетическом
во всем Евросоюзе.
В своих глазах, как обычно, Европа не нашла ни единой
соринки, цветы и они прекрасные люди или властелинный мир.
Как сказал, накануне глава европейской дипломатии Жозеф Барын. Смотрим.
Диктаторы Лукашенко и Путин напали на Европу. Они хотят разделить нас, хотят поссорить нас.
И именно поэтому важно, чтобы мы решительно и единогласно реагировали, отвергая эту провокацию.
Белоруссия организовала прибытие кандидатов в беженце на границе с Евросоюзом.
Это неприемлемо, это подтверждает необходимость санкции против всех, кто работает с этим режимом.
Эксплуатировать человеческое отчаяние на границе с Евросоюзом,
когда не за горами зима, это не миграционный кризис,
это политический вызов, подстроенный тираном для своих соседей.
Он эксплуатирует отсутствие единства, отсутствие единого ответа среди нас и уязвимость мигрантов.
Если мы усилим свои дипломатические оборонные возможности, мы сможем посмотреть глаза этим бандитам и противостоять им,
будь это Россия или ее марионетка, Лукашенко и Белоруссия.
Настало время для народа Белоруссии самим определять свое будущее.
Его не Путин должен определять или еще кто-то, настало время для жестких санкций.
Равно как и для того, чтобы моя страна Швеция, как и весь европейский Союз, подняла красно-белый плак в знак солидарности со свободной Белоруссией.
Диктатуры Лукашенко и Путин понимают лишь язык силы.
Если мы хотим оставаться сильными и пережить этот кризис,
мы должны говорить в один голос.
Мы не можем позволить отдельным странам,
членам вести переговоры с диктатором,
защищая свои экономические интересы и пытаясь остановить санкции.
Санкции должны быть по самому больному.
Белавии и другим авиакомпаниям, которые имеют экономические связи с ней,
они должны появиться в санкционном списке.
Нападение на нашу солидарность.
Вот, что находится в центре операции,
которую контролирует Путин, опроводит его пособник Лукашенко.
Жизненно важно не признавать и не говорить с диктаторами, как с равными.
Разговаривая с ними, Гестреет контроль над неративом, и это неприемлемо.
Видимо, чтобы попытаться обрести снова контроль в Европейском Союзе,
Срочные новости приходят на ленты InformAgenz,
только что призвали Путина отказаться от того самого закона,
который российский президент подписал на минувшие недели,
расширяющего доступ товаров из LDNR на российском рынке.
Могу себе представить, как отреагирует Путин.
Наверное, скажет, да, конечно, бегу, отменяю.
Ну и параллельно прямо сейчас начинается коллегия,
Министерство обороны.
Шайгу делает важные заявления, покажем через минуту.
А вообще, конечно, надо понимать, что спасти этот мир от плетворного влияния, как им кажется, Путина, Лукашенко, должен Джо Байден,
лидер демократического мира. Тем более, такая работа ему вроде бы по душе, накануне Байден, спережа официально.
Объявил, что решил пойти на второй президентский срок, при том, что даже сейчас ему доверяют всего 36% американцев.
Это меньше, чем свое время Трампу.
В 2024 году Байдену исполнится 82 и он таким образом может войти в книгу рекорды в Гиннессе как самый возрастной президент Америки.
Ну а мы в свою очередь можем как накануне в американском Сенате поступили в отношении Путина в своей Госдуме пообещать не признавать Байдена в качестве президента
и выпустить резолюцию. По окончанию срока президентского надо понимать.
гипотетического второго срока, Байдену будет 86.
То есть, можем ссылаться на состояние здоровья.
Например, экс-президент США Трамп, кстати, призвал
срочно проверить своего приемника надеюсь способность.
Дональд обвинил Байдена в том, что тот устроил подарок
для Талибана, и выставил Америку слабой перед Путином
и другими лидерами, которых в США считают врагами демократии.
То есть, стал перед Путином на колени.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден.
У меня есть много, у меня есть волосатые ноги.
Мы выбираем правду вместо фактов.
Я не буду мулом, я пойду и сделаю.
Вам не кажется, что Джо Байден демонстрирует признаки нарушения когнитивных функций?
И должен ли он пройти тест?
Слушайте, единственное, что я могу сказать.
Я знаю президента Си, я знаю Путина, я знаю Ким Чунына, я знаю всех мировых лидеров, я должен их знать, и это очень хорошо.
Все они на пике своей игры.
И нам нужен кто-то, кто будет на высоте.
Может и стоит поручить, провести что-то вроде когнитивных тестов.
Но нельзя допустить, чтобы глава Китая, глава России,
главы этих могущественных наций были на высоте.
Посмотрите, что происходит. Посмотрите, какими слабыми мы выглядим.
Вы не думаете, что Россия, Китай, Кимчанына, Северный Корей и все другие люди, которые ненавидят нас?
Вы не думаете, что они смотрят и смеются над нами?
Я имею в виду то, что произошло в Афганистане, когда они наблюдали за этим ужасным, глупым выводом войск.
Я не могу поверить, что военные позволили бы поставить себя в такое положение.
Я просто вижу Абдула. Он был главой Талибана, с которым я имел дело.
И он понял, что мы вышли из игры.
Ни один солдат не стреляет, никто ничего не знает.
Никто не хочет говорить об этих 18 месяцах.
Но я прямо вижу это.
Абдул, они возвращаются. Абдул, Абдул.
Американские солдаты возвращаются. Не может быть. Ты идиот.
Ты идиот. Нет, нет, Абдул. Я имею в виду, что они уходят.
Ну и срочная новость, прямо сейчас мы получаем сообщение с коллегией Министерства обороны.
Министр оборону Российской Федерации Шайгу заявил, что растущая активность НАТО вблизи российских границ диктует необходимость поддержания боевой готовности ядерных сил,
повышение потенциала сил не ядерного сдерживания, включая оснащение высокоточным оружием и эффективными средствами поражения.
Россия должна быть готова к любому развитию событий.
Пресс-секретарь президента России Писков только что заявил,
что официальная Москва оценивает ситуацию на Тонбассе.
Я цитирую, как очень и очень тревожная.
Мы в самом деле готовы к любому развитию событий.
Американцы при этом гнут свою линию, утверждают, что Путин нападет.
Захватит официальный Киев, то ли это произойдет с наступлением морозов.
и холодов.
В конце декабря на Украине ожидаются минус 20, то ли все
же февраль с момента начала Олимпиады.
Смотрите.
Я думаю, что Путин еще не определился, нападают
они или нет.
Он явно видит здесь сильный дипломатический потенциал.
Он даже заявил об этом в недавнем обращении к своим
послам.
Что он хочет роста напряженности, чтобы с запад, Соединенные
Штаты и Европы прислушивались к России.
о чьего Путин хочет обидться, нейтрализовать Украину.
Он хочет иметь полное право вето в вопросах безопасности
обороны внешней и скорее всего экономической политики
Украины, а также в вопросах выбора их лидера.
Больший советник Трампа Фарроси Фиона Хилл перевирает
слова российского президента Путина, который публично
призвал Запад к ней эскалации и лишь потом сообщил, что
в случае опасности Россия продолжит держать альянс
в напряжении.
«Когда Путин чем-то угрожает, он обычно осуществляет
свои угрозы так или иначе, и я думаю, что мы должны
быть очень осторожны и не считать это пустою угрозой.
Путин думает о своем наследии в качестве президента.
В 2024 году он снова пойдет на российские президентские
выборы.
Еще у него, конечно же, зимние олимпийские игры в Пекине».
Китайский миль действительно сообщает, что президент
Путин принял приглашение принять участие в церемонии
открытие зимней Олимпиады, которое стартует 20 февраля.
Председатель Си пригласил президента Путина посетить
Кита и присутствовать на церемонии открытия зимних
Олимпийских Игр Пекине.
Президент Путин принял приглашение с удовольствием.
«Мы верим, что встреча двухлав Государств на зимней
Олимпиаде вновь продемонстрируют близкие партнерские отношения
Китая и России».
Во время начала Грузинской войны Путин в статусе премьер-министр
В России тоже был на открытии игр в Пекине, сообщает Феона Хилл, как бы намекая на возможные военные действия.
Но пустает важное обстоятельство. В атаку пошел не путь.
В 0-0 часов 15 минут грузинские войска подвергаются хенвал массированному обстрелу изградов.
И примерно в три часа ночи пытаются штурмом взять город.
Спецкомиссия Евросоюза пришла к официальному заключению. Войну развязал Саакашвилия.
Российские войска тогда остановились всего в 13 километрах от Беллиссия.
Вызывает крайнюю обеспокоенность провокационная политика США и Евросоюза,
которая сознательно укрепляет у Киева чувства вседозвольности и безнаказанности.
Похожую ситуацию мы наблюдали в Грузии, в преддверии событий 2008 года.
Тогда Михаил Саакашвили сорвался с цепи и пытался уничтожить российских миротворцев
и гражданское население Южной Осетии. Ему это дорого обошлось.
Если у вас какие-либо новости о том, как Белый Дом оценивает ситуацию на Украине, есть ли какие-либо планы на телефонный разговор, например, с президентом Путиным?
На данный момент на этом направлении ничего не просматривается. Я повторю, что мы по-прежнему поддерживаем очень тесные контакты с нашими европейскими партнерами.
партнерами.
Хотя мне сегодня нечего объявлять или анонсировать,
я просто хотела бы напомнить вам всем, что мы объявили,
что направим более 60 миллионов долларов на помощь в области
безопасности во время визита президента Зеленского,
Соединенной Штаты в начале этого года, в рамках соглашения
о стратегическом партнерстве между США и Украиной.
И в целом в этом году мы потратили более 400 миллионов
долларов на поддержку суверенитета Украины, и мы неоднократно
демонстрировали под руководством этого президента, что мы готовы использовать
ряд инструментов для борьбы с фредными действиями России.
По словам Неда Прайса, Вашингтон постоянно ведет переговоры с Киевом
насчет его оборонных потребностей.
Официальные консультации США НАТО по ситуации на Украине
назначены на ближайшую пятницу. По информации CNN, главком ВСУ Залужной
готовится принять жевелины и американские ЗРК Стингера.
На словах есть согласованная позиция о том, что Россию
нужно сдерживать, но то, о чем в НАТО говорят сейчас,
так это о том, что есть необходимость присоединяться
всем вместе в военном плане.
Да, НАТО занимает позиции на Украине и в странах
Балтии.
Каким будет ответ в итоге, насколько он подготовлен,
пока неясно.
Но мы знаем, как работают военные ведомства, они взвешивают
и просчитывают обстановку.
И, судя по всему, такой приказ уже отдан.
Ситуацию на Украине обсудили главаген штаба Герасимов
и председатель комитета начальников штабов США Марк Милле.
Аналогичная беседа у Милле состояла из-за лужным.
Ни одна из сторон при этом не сообщает подробности.
Патрулирование одних из самых спорных ввод в мире,
украинский ВМС, взяли нас на артиллерийский катер Вазовском море.
Напряжение с Россией достигает точки кипения.
Россия накапливает войска рядом с границей Украины,
об этом заявляют США и предупреждают своих союзников
об опасности полномасштабного вторжения, которое может
произойти в ближайшее время.
Украинцы считают, что если Россия решит напасть, то
Азовское море может стать важным театром боевых действий.
Поэтому украинцы модернизируют не только флот, но и береговую
инфраструктуру.
Береговая линия Азовского моря имеет стратегическое
значение для России.
Она позволит Путину создать что-лиже ланный сухопутный
и коридор, который соединит Россию, цинксированным Крымом.
Он блефует, он просто провоцирует, он проверяет до какого
предела Байден ЕС будут терпеть подобные провокации.
Мы попросту не знаем, но, конечно, всегда есть опасность,
когда речь идет о военных, когда речь о возможных торжениях,
что что-то пойдет не так, что будут выпущены ракеты, произойдут
несчастные случаи, люди погибнут и случатся, эскалация.
Знаете, это во многом с обеих сторон война за сердца и умы людей.
Путин хочет, чтобы его народ верил, что он поборник России и матери, и что он вернет ей Белую Славу.
Мы, конечно, исходим в России из того, что мы уже вернули себе Белую Славу, но если американцам мало,
мы в целом готовы и продолжать, как заявил корреспондент СНН Фред Плягин,
Но прижение с Российской Федерации достигло точки кипения.
Дальше-то что? Вот в чем вопрос. Игорь Юрьевич.
Американский гигимон сдулся, он напуган.
Мы видим вот это испуганное блеение западных политиков,
журналистов по всем западным телеканалам.
Удивительная, конечно, вещь. Но, знаете, мне это нравится.
Я помню, как унижали моё страну в девяностые годы.
Мы помним Безвольного Горбачева, мы помним Ельцина.
А нас просто вытирали ноги.
А сегодня они нас боятся.
Боятся, значит, уважают.
Путин сегодня – это реально гроссмейстер мировой геополитики.
Все остальные западные лидеры отдыхают, и они это чувствуют.
Поэтому испуганно завывают, подвывают напуганную мощью России.
Ну, посмотрим, он соединен на Штат Америки, Байден
Стар, то ли Константин Устинович Байден, то ли Джо Байден,
колонна Скопия, но при этом собирается баллотироваться
в 2024 году на второй президентский срок.
Ну, как говорится, американский флаг ему в руки, желаемому
бодрости и успешного прохождения очередной колонна Скопии.
Как-то знаете, мы видим, что прежняя хватка, мощь, с которой США диктовали свою волю,
всё это куда-то делось.
Сегодня там вот испуганные комментарии, а вот мы боимся, Путин сделает то, а вот Россия сделает это,
они не знают, что мы сделаем, но они чувствуют нашу мощь, волю, силу, и поэтому они реально напуганы.
Но при этом пытаются нам угрожать, отрабатывают удары американскими стратегическими бомбардировщиками по России.
Но это всё, что вы можете показать, чтобы нас напугать сегодня на коллеге Министерства обороны России,
где один из ключевых вопросов — это реализация государственной программы вооружения.
Будет объявлено много чего интересного.
Пусть ЦРУ и Пентагон готовят старикаджо к новым неприятным российским военно-техническим эксклюзивам будет очень сильно.
Союз Китая мне представляется сегодня реальной необходимостью ответа на вот это поведение Запада.
Поэтому мы будем поддерживать Китай там, где считаем это нужным, где наш интерес совпадает.
Китай будет поддерживать нас, вот это вся плеяда так называемых
плохих парней с точки зрения США на обложке журнала
«Атлантик».
Это все-таки показатель суверенных лидеров, с которыми
сегодня никто ничего не может сделать, никто и
ничего.
Вот там какие-то звучат угрозы отправить президента
Белоруссии в Гаахский трибунал, слушайте, руки
короткие. За спиной Беларуси, Россия. У нас совместная группировка войск. У нас совместные военные
планы. Мы поставляем Беларуси самое современное оружие. Может быть и скандеры поставим, как
просят Александр Григорьевич. Поэтому отстаньте от нас. Вот самый лучший рецепт. Не провоцируйте
русского медведя, потому что когда он проснется, вам придется просто улипетовать сверка и пятками.
Кстати, складывается полное ощущение, что американцы не понимают, чего добились своей
непродуманной политикой. Сначала они к нам в объятии бросили Александру Григорьевича,
который мы помним, еще недавно был максимально многовекторным, а теперь ему в самом деле
одеваться некуда. Теперь они же американцы добиваются максимально возближения Российской
Федерации и Китая, хотя мы далекие отмысли, что мы друзья, но стратегические ситуативные
партнеры это совершенно точно. И переговоры Шайгу и министра обороны Китая на китайском
телевидении в том числе. Тоже первая и главная новость, и подписанное соглашение, тоже ключевая
новость. Соглашение о совместном отражении удар. Это, конечно, о многом говорит. Покажите нам китайское телевидение.
Министр обороны нашей страны БФНХ провел переговоры по видеосвязи с министром обороны России Шайгу.
Министры обороны двух стран согласились тем, что всестороннее стратегическое сотрудничество
между Китаем и Россией в новую эпоху поддерживает высокий уровень развития.
По встрече, министры обороны двух стран согласились
с тем, что китайско-российская всеобъемлющая партнерство
по координации для новой эры получила развитие на
высоком уровне, под руководством председателя Сид Зимпина
и президента Путина.
И в этом году углубленно развивалась практическая
взаимодействие между китайскими и российскими вооруженными
силами в различных областях, особенно в том, что касается
совместных тренировок и учений для достижения
новых прорывов и нового развития.
Китай и Россия едины, а их дружба нерушима.
Стратегические бомбардировщики ВВС США явно активизировали
свою деятельность над районом, расположенном вблизи
восточной границы России, и их действия также представляют
угрозу для Китая.
В то время, как геополитические волнения во всём мире усиливаются,
а вероятность конфликтов возрастает, отношения
между Россией и Китаем становятся всё более важными.
и возникает вопрос хватит ли американского президента джо байдена одновременно сразу на
две войны на два фронта один фронт украинский другой тайванские едва ли подсказываем мы
американскому президенту джо байдену и не могу я вам не показать как издеваются
республиканца над самой идеей, что 82-летний Байден
все-таки станет опять президентом Америки.
Несмотря на низкие рейтинги и возраст почти в 80 лет,
президент Байден думает, что он в отличной форме для того,
чтобы вновь править страной.
Байден по сообщениям заверил свои сторонников,
что он готов переизбраться на второй срок в 2024 году,
но, возможно, уже поздно.
Очевидно, что в рядах демократов царь паника по поводу того,
того, что этот купон сострежет Камла Харис.
Этот пресетент даже не знает, как включить свет в белом
доме.
Он создавал один кризис за другим, на каком основании
он собирается баллотироваться, кризис на границе, самый
большой уровень инфляции за 40 лет, энергетический
кризис, и, конечно, кризис в Афганистане, что он может
предъявить.
Он не сможет дотянуть и до конца этого срока.
В какой-то момент они его сместят после промежуточных
выборах в 2022 году. Они должны каким-то образом отреагировать
на его когнитивные проблемы.
Правда, звучается в том, что цифры в вопросах СБС
показывают, что у индейки недели была лучше, чем у Джо
Байдена, хотя у индейки будет действительно плохой
четверг.
«Возможно, Джо Байден в бреду, он не понимает своего
текущего состояния в политике, но все-таки я думаю, что
это отражает реальную текущую проблему демократов,
как бы ни был плов Байден и как бы ни были плохие его
перспективы лучших альтернатив у них нет алексей санч не знаю еще нормальный
президент мне кажется очень даже для российской федерации неплохой отлично
да три раза отклонил антироссийские санкции говорит хочу жёстче жёстче придумать
Я про это жаю. Байден, как пьяный Ельцин, только трезвый.
Откуда вы знаете?
Это ж видно, Вадим. Чего вам надо?
Полип вырезал, по лестницам ходить научился, индейк помеловал.
Все нормально. Мне кажется, прекрасно.
На второй строк прямо от нас устроит.
Если бы поменьше еще вмешивался, так сказать,
в наши внутренние бела, было бы совсем замечательно.
Важно просто, ядерный удар по Российской Федерации, а не американцы, отрабатывает тоже не без его ведомое хасье.
По России постоянно отрабатывает.
Нарушает это воздушное пространство других стран.
Ты знаешь, меня перебивать не надо. Я могу тоже перебить.
Воздушное пространство других стран нет, не нарушаем.
А во-вторых, если бы мы полетели там вдоль береговой линии Соединенных Штатов на своих стратегических бюмбардерских,
то бы визгу было бы тут понятно, да, и прямо сказать, мы отрабатываем удар ядерный по Соединенным Штатам.
Как оно было бы воспринято? Вот это было весело, понимаете?
Потому что у нас еще козырей, это в колоде их выше крыши.
И это надо понимать. И вот этот председатель объединенных штабов, там, как комитет объединенных штабов,
Сам председатель, это вот у меня тоже, его выбирают, что ли, как там у них демократия, тоже там, кто за, кто против.
Или самозваваться на не надо, председатель, буду я бы, но как у них там это происходит?
Председатель в военной ведомости, да?
Вот он же прямо заявил сенаторам, что у нас нечем предстоять России, да?
У них вот это епероружие, мы не успеем ничего сделать вообще слов совсем.
Поэтому можно отрабатывать сколько угодно, но они-то хорошо понимают у себя внутри, что это Лиз Герунда.
А вот этот подруг, который там говорит, что Путин угрожает.
Угрожает, это вы как раз угрожаете, потому что прекрасно понимаете, что делать вы больше ничего не можете.
А вот Путин не угрожает, а предупреждает.
А предупреждает это разные вещи совсем.
Она правильно говорит, что он свою угрозу может воплотить, только это не угрозы.
Это предупреждение.
Но она в самом деле переврала слова российского президента?
Конечно, прямо наоборот перевернул.
Так они всё так делают.
Мы там страшно всем угрожаем.
Но мы хоть что-то сделали, то есть двигаем войска по своей территории.
Вот уж действительно страшное дело какое.
Вот уж ужас.
Мы говорим, ребят прекращайте.
Там в Чёрное море уже превратили.
Вообще там конвенция Мантрёет уже всё забыли про неё.
В праведливости радиа Феона Хилл про другую фразу и действия российского президента, не про Ельню, не про Смоленск, не про 100-тысячную группировку,
а про заявление на коллеги Министерство иностранных дел, где Путин сказал, мы и дальше будем держать натовцев в напряжении.
Мы будем держать напряжение почему? Не потому, что нам это очень хочется и держать напряжение, вот бы они нам упали.
Ну, когда вы, слушайте, две дивизии на границу с Белоруссией предвигаете,
когда вы в Чёрное море там заводите свои корабли,
когда вы летаете стратегическими бомбудировщики с ядерными ракетами,
рядом с нашей границей в 20 километрах, и говорите, что мы отрабатываем ядерно,
как мы должны на это реагировать?
Конечно, мы будем по этому держать вас в напряжении.
Поэтому мы вам показываем, что мы можем обороняться,
а не потому, что нам это хочется.
Вот если бы мы кван туда полетели, да, как мы раз там, наверное, целую слетали, вот там визгу было, там, две недели во всех Соединенных Штатах ввежали,
что нас тратитический бомбардировщик, видишь ли, прилетел туда к ним. Вот это вот была действительная.
Так много! Как смейте вы задний двор Соединенных Штатов Америки?
Как, как, вот тут визг. А это вот сидит там подруга, задает там вопросы про Украину.
Да ты возьми Глобус и покажи, украина здесь, она ее не найдет никогда.
Но их это страшно волнует.
Это ужас, ужас какой.
Понимаете, будет как в 14-м году, а как в 14-м году.
А она даже не знает, как.
Она же уверена, что мы вторглись в Грузию, мы там на Украину вторглись.
Им наплевать.
Потому что есть Евросоюза сказала, что напался о Кашвили.
Официальное заявление.
А им наплевать.
Никто не знает, все уверены, что это Россия напала.
Точно так же, как в Японии уже уверены, что мы херосимые многосайки бомбардировали ядерным оружием.
И тогда, почему они готовы это сделать, они уже раз сделали, получили как бы, оправдали, получили, что это нормально, а что-то такого, все хорошо.
Так они еще, конечно, готовы, мы просто их что бесят, они понимают, что они больше не могут, особенно по территории России и наших союзников, они не могут принять ядер на оружие.
Их это бесят, потому что они понимают, что ответочек, когда придет быстро, еще может, до того, как они сделают.
Вот о чем они пекутся.
И они понимают, что все вот институты, которые бы они не сделали, ВТО, Евросоюз, НАТО, там все, что угодно, они не работают.
Мы, по их правилам, на их территории их обыграем.
Вот это их просто взбесило.
Понимаете, мы уже, у нас Володина слушается на доме, когда министр финансово выступал,
вот мы, там, участники ВТО, мы должны, а вам сказать, минуточку, минуточку.
Почему мы должны это выполнять?
А ВТО вообще под нашими к нам ничего не должно делать.
Вдумайтесь в этом, мы делаем все по их правилам и обыкрываем их.
И они вержат, не знают, что делать.
То есть поэтому они дарят со всех сторон.
Сейчас вот итальян с демократией будет.
Мы это увидим, это же великая вещь, которую Байдена еще анонсировала, будучи, так сказать, кандидатом президента.
Собрать всех себе послушных, определить правила игры, и сказать, загнать всех демократической, стоило, и сказать, ребят, вот что б не было, как я сказал, так и будет.
Там какой встерный поток, замерзайте, какая там эта, так сказать, ваша безопасность, наплевать, все будете делать, так как я скажу, и делают ведь.
Австралия, вот заметьте, у них было в 19-м году товар-обород с Китаем выше, чем бы с Северной Америке и Евросоюзом вместе взятым.
Включили в какой-то аукус новая организация по безопасности Австралия, Британия и Соединённой Штаты.
И товар-обород сразу снизился на 40%. Почти в два раза!
Не Австралия снизила, а Китай вёл санкции.
Да, у Китая виноват. Естественно, и Россия тоже виноват, что не дает их отстам в Европу.
Конечно, конечно, так оно и есть. Вот видите, вот все вот так вот переворачивает.
А зачем это все делается?
Затем, чтобы тоже и Китай держать напряжение. Они все прекрасно понимают.
Тайвань, вроде, он приехал туда, признал Байден.
Все, Тайвань, да, территория Китая.
Ну, на этот форум, демократический, прекрасает Тайвань.
Китай не приглашает, Тайвань приглашает.
Ну, думаете, что это за бред вообще?
Признал, что это Китай, но приглашает Тайвань.
И финансирует оппозицию.
Но все переворачивает, понимаете?
Все полностью.
Турцию не приглашает.
Венгрию не приглашает.
Почему?
Венгрия демократическая государца, что ли?
Венгрия Евросоюза.
Почему Евросоюза?
Проблема Евросоюза.
Казал Галкин.
Что там сказать?
Ну вот.
Ну вот.
Ну вот.
Ну вот.
А украину же демократия и демократии, конечно, скудать.
Одну приглашать же, Украину.
А только тех, кому сказал, наукасть стоять, будешь делать, что я сказал, вот все там.
И куда они сейчас вынуждены мерзнуть, промышленность там заинаятся, там ресурсов нету.
Но главное, что Соединенные Штаты сказали, новые правила хотят выработать.
не так, как говорил этот советник по безопасности, как его там этот силиван, саливан, он сказал,
что Вашингтон должен добиться одного, чтобы вся международная политика стройлась стать, как
сказали Соединенные Штаты. Все полностью, у всех. Неважно, что вы там какие правила придумали,
он там наплевать, как мы сказали, вот так будет. Для этого все делается. Естественно,
и пытаются всех в это стоило загнать, а не получается, не получается, не Россию за загнать,
ни Китай туда не получается загнать, и они просто их это выбешивают,
поэтому сюда и нагнетание, и все это будет дальше, естественно, вопрос как нам отвечать на это.
Вот тут обраняться мы научились, мы неплохо обраняемся, но надо уже переходить действительно в активную фазу.
Я не говорю о военных действиях, говорю о массе тех действий, которые надо поддерживать.
Мы это раньше умели делать и хорошо делали.
Я надеюсь, что мы и сейчас делаем, что-то мы до конца не знаем.
Но мне представляется, нужно больше в этом отношении проявлять инициативу.
Но вы обратите внимание, что Путин подписал этот указ,
который фактически интегрирует экономику Донбасса в экономику Российской Федерации.
То есть мы еще немного и Донбасс признаем официально сегодня утром
из Европейского Союза уже кричат, отзови подпись от этого указа,
где такое видено, как себе такое в целом можно представить,
а как же можно представить себе заявление американского
сената, который обещает нам не признать нашего
российского президента, которого мы еще не начинали
выбирать, и который еще не начинал объявлять о том,
что он собирается участвовать в этих самых новых российских
выборах в 2024 году, удивительные люди, но с другой стороны
многое нам накануне объяснил Борель, который сказал,
что мы хозяева этого мира, мы это американцы и европейцы,
Мы, хозяева этого мира, будем диктовать вам стандарты, по которым вы будете жить.
Именно поэтому мы, американцы и европейцы, составили список, в которые включили страны,
которые, нам кажется, соответствуют этим стандартам.
А все, кто не соответствует этим стандартам, извините.
Простите, пожалуйста. Вот всего 110 государств, все остальные.
Простите. До свидания. Старайтесь. Давайте мы послушаем, в чем там дело.
Десятки избранных лидеров соберет на виртуальном самете 9-го-10-го декабря президент Байден,
чтобы восславить демократию и совместно с единомышленниками разработать методы по противостоянию авторитарным режимом.
Противостояние от тоталитаризма, борьба с коррупцией и защита прав человека – вот основные темы, которые будут обсуждаться на самете.
Представитель администрации сообщил, что приглашения будут разосланы в течение ближайших недель,
однако список приглашенных пока не является окончательным.
Сомнительно, что на двухдневную встречу пригласят Путина,
хоть он и претендует на легитимность.
Сами должен состояться как раз при дверей первой
готовщины штурма-капитолия тромпистами.
Авторитарные литеры, в том числе Путины, используют
события 6 января, чтобы подорвать моральное лидиство Байдена
в мире и ссылаются на аресты участников штурма как
на доказательство того, что в США преследуют инокомысочных,
что по меньшей мере странно.
Давайте мы перенесёмся в самую демократичную страну
к этой минуте на нашей планете, Украина, Киев.
На прямой связи Дмитрий Испевак, известный украинский журналист,
кандидат политических наук.
Дмитрий Павлович, прежде чем мы зададим вам вопрос,
я бы хотела искренне понять, что называется «Положа руку на сердце»,
чтобы вы сказали в самом ли деле украинцы готовы воевать с Российской Федерацией.
Хочу продемонстрировать нашим зрителям заявление Корниенко.
Сегодня стало известно, что если вдруг Рада за два часа собирается,
собираясь, объявляет военное положение все подружье и вперед на войну. Смотрим.
Начальник бурмина Барона Кирилл Гуданов заявил, что Россия сконцентрировала более 92 тысяч военных
возле границы с Украины и готовится к нападению в январе-феврале 2022 года.
Есть ли какой-нибудь план у Верховной Рады на такое развитие сценарии?
Верховные рады может быть только один план.
Если есть задача ввести военное или чрезвычайное положение
и нужно сделать соответствующее голосование со стороны
Верховной Рады, то парламент сможет на протяжении
нескольких часов собраться.
Если это на неделе работа в округах, то я думаю, что
потенциал за несколько часов собраться есть.
Если неделя работа в округах до 8 часов, учитывая самые
отдаленные локации, доехать автомобилем или другим транспортом
можно.
Если будут активные военные действия, то понятно, что будут использоваться какие-то способы защиты депутатов, чтобы они могли эти решения принять.
Но все выше украинское руководство высказалось? Все военное руководство Украины высказалось? Путин нападет? Украинцы верят в это?
Всем здравствуйте. Во-первых, во-вторых, с вашего познания я даже на украинском телевидении очень редко комментирую слова таких персонажей, как господин Корнеенко.
Тем более они будут отделать, находясь сегодня у вас в гостях. По многим причинам есть одна политическая причина.
Он уже не является главным службой народа, и он уже не является лидером партии.
Поэтому частное мнение одного из депутатов это себе такое.
Я выскажу свое мнение.
А понравится оно кому-то или не понравится.
Итак, мое глубокое убеждение состоит в следующем.
Знаете, в коррупции, в сексе и в войне участвуют как минимум две стороны.
И с учетом того, насколько нагнетается сегодня ситуация вокруг Донбасса и возможного военного противостояния,
вы, как большая ядерная страна, сделайте заявление на весь мир, что Российская Федерация никогда не нападет на дружескую демократическую Украину.
И вы этим самым закроете этот вопрос и снимите его с повестки дня, в том числе западных спецслужб.
Это первое. Поразмышляйте об этом. Мне кажется, в этом есть смысл.
Второе.
Забегая вперед, пока не прозвучало второе, но это важно.
Секунду вы обязательно договорите.
На минувшей неделе президент Российской Федерации заявил,
что Россия исключительно мировлюбивое государство
и Российская Федерация не планирует ни на кого нападать.
Вам конкретно эта формулировка не нравится.
Надо как-то углубить.
Нормально. Пойдет. Слава Богу.
расширить углубь, мы постараемся, мы постараемся.
Позвольте, я договорю.
Какими формулировками вы будете осуществлять вашу внешнюю доктрину?
Это ваша суверенная права.
Я лишь высказываю просто свои мысли по этому поводу.
Это первое. Второе.
Неоднократно говорил я сейчас повторю еще раз свой мессор, что считаю,
что на сегодняшнем этапе развития Украина могла бы не стучаться в двери НАТО,
а стать бы инициатором, и, возможно, в будущем, фундаментом создания новой внешней политической конструкции
общей мировой безопасности, ну, как минимум, на евро-азиазском континенте.
Это второе, это мое фундаментальное убеждение.
И третье, то, что сегодня Соединенные Штаты Америки и Великобритании действительно надедают
вот эту вот постоянную риторику, агрессивную, милитаристскую
и пугают в том числе граждан моей страны,
так сказать, военными действиями,
абсолютно объяснимо всё понятно.
Перед второй встречей Байдена с Путином
необходимо поднимать ставки,
необходимо сделать всё возможное, чтобы
сорать вступление там северного потока 2 и так далее.
То есть логика в действиях американцев и британцев мне понятно.
Меня лишь оскорбляет другое, что вот эти
большие внешне-политические разборки двух больших ядерных стран
обычно происходят за счет моей страны, за счет государства Украины.
И если бы выше работой моей страны,
в какие игры нас пытаются втянуть наши западные партнеры,
мне кажется, мы бы делали более адекватные шаги,
в том числе на внешнем периметре.
То есть мы с вами исходим из того, что высшее украинское руководство просто не понимают, что украины и американцы пытаются воспользоваться.
Мы исходим из того, что высшее украинское руководство свято верит, что американцы придут на украинскую российскую войну.
В чём дело-то?
Нет, если с первым тезисом я могу отчасти согласиться, потому что это вообще мой тезис.
Я сказал о том, что мне хотелось бы, чтобы руководители моей страны более глубже бы занимались бы внешними аспектами и определенными аспектами геополитических трендов, которые сегодня происходят в мире.
И тогда, наверное, Украина, как суверенное государство, могла бы принимать детальные решения.
Что касается второго вашего тезиса, то я абсолютно не согласен, никто там свято ни в кого не верит, за исключением купы радикалов, да и то это, по-моему, больше напускное, похоже на клише и на лозунги.
Я говорил и повторяю, что сегодня, знаете, давайте так, я вам скажу, приведом слова гениального великого Эйнштейна, который говорил, что я не знаю, каким оружием будет проходить третья мировая война, но четвертая палками и камнями.
Поэтому все адекватные люди абсолютно отдают себе отчет в том, что любая большая война губительно для всех победителей в больших война среди стран, которые обладают таким мощным ядерным потенциалом, в том числе победителей быть не может.
Поэтому любые подобные вещи, так или иначе, ведут к политическим каким-то разборкам, геополитическим договорённостям.
И каждая большая страна действует в своих способах — это их способ, так сказать, давление, это их способ, принуждение и так далее.
Ваша страна — Российская Федерация, так сказать, ведёт какие-то другие свои геополитические расклады и занимается своей внешней политикой,
Добиваясь в своих российских внутренних национальных интересах.
Я же хочу, чтобы мое государство, Украина, во внешней степени национальных интересах.
Это будет неправдиво и справедливо.
Невозможно не согласиться, Дмитрий Павлович. Еще один важный вопрос.
А чего Зеленский так быстро в Петра Порошенко превратился?
Был же хороший, веселый парень, миротворец, гуманист.
Что сделалось? Прямо калька какая-то с появедения вашего предыдущего президента?
Ну, должность президента мало похожи на что-то веселое и находчивое, скажу я вам честно.
Это первое. Второе. Слава Богу, пока еще нет армия мового вира. Это второе. Третье.
Я все-таки верю, что до конца эта метаморфоза не произойдет.
И мне все-таки представляется, что Владимир Исаж Зеленский, при всех, за и против, все-таки намного больше, чем предыдущий президент,
Думает о том, как сесть за стол переговоров и всё-таки найти компромиссное решение по судьбе Донбасса.
В том, в конечном счёте судьба Донбасса, в конечном счёте это новый вектор развития и новая внешнеполитическая доктрина Украинского государства, как такового.
Поэтому я всё-таки не теряю надежду, что нынешний президент Украины отдает себе в этом отчёт и понимает необходимость этих решений.
Думает. А сказать не может. Видно стесняется. Такой латентный миротворец.
Владимир Александрович Зеленский. Ну, во всяком случае, в таком человеку он превратился прямо сейчас,
но и после заявления Кулеба, а Кулеба недавно написала себя где-то в социальных сетях, что
Путин убийца, ну невозможно верить в то, что команда Зеленского исходит из того,
что нужно садиться за стол переговоров и хоть о чем-то договариваться. Я не могу с вами не согласиться.
армия Вира Мова. Но в этой конкретной формулировке нет. Что касается Мова, Зеленский уже сделал
свое дело. Что касается армии, прямо сейчас раскручивается маховик войны, ну вот, наверное,
Вира. Ну это у Владимира Санча, я полагаю, впереди. Да, вы что-то хотите сказать?
Буквально, одни коробки сказали, что я не она кратно обращался
к президенту Украины и Владимиру Зеленскому с тем, что я глубоко убежден, что действие
министра иностранных дел Кулебы негативно сказываются на внешне-политический имидж
Украины и негативно сказывается на практически все внешнеполитические кейсы нашей страны.
Это мое мнение, и я считаю, что на этой должности, наверное, должен был бы быть
абсолютного человека с другими знаниями и профессиональным подходом. Но это
наша внутренняя, внутреукраинская форматика, и будем ее решать внутри нашей страны.
Не смею вмешиваться во внутренние украинские дела, но если вдруг будете опять обращаться к Зеленскому,
скажите ему, пожалуйста, что и должность залужной и странной у вас занимает,
и это тоже неоднозначно сказывается на репутации Украины.
Человек, который собирался проехать по Красной площади и захватить Кремль,
Ярош, у него советник, тоже так себе репутация Украины, совершенно точно страдает на дела это ваши
внутренние украинские, выдающиеся абсолютно украинский журналист Дмитрий Спилакс. Спасибо
вам огромное. До новых встреч. Знаете, вот эти нарративы, о которых говорят вот эти клоуны
лимитров из трибуны Европарламента, этим нарративом 85 лет. За 85 лет там ничего не поменялось
в этих нарративах. Только скорость доставки информации увеличилась в сто раз. То есть,
времени на расчеловечивание нужно сто раз меньше, чем сейчас и занимаются все эти прекрасные
люди в Европе и США. Конечно, конечно, они же не могут просто так, так сказать, напасть на кого-то. Им
нужно с первой раз человеческ, с первой превратить, так сказать, в сознание собственных людей нас,
у нас там, китайцев, всех, кто им не угоден, в недолюдей, в опасных, так сказать, каких-то гоблинах,
в которых вот или орков там...
С рогами.
Конечно, ну не, с рогами, без рогов это не важно.
Вот, знаете, и в этом смысле ничего не поменялось в 85 лет.
Кстати, сказать, вот этот образ России как большого тупого медведя, который опасен всем
и любую минуту может всё что угодно сделать, этому образу тоже лет 200.
Если, если не больше, это тоже из британских, так сказать, карикатур двухсот лет недавности.
Вот. И тогда это еще все практиковалось.
Я к чему это говорю? К тому, что рефлексировать и оправдываться в этой ситуации.
Ну, мягко говоря, контрпродуктивно.
Понимаете, когда они нам тут говорят, что мы там где-то они там свои, значит войска дислацируем или концентрируем.
Мы не концентрируем, вы неправильно поняли, и вы еще половина не увидели, так сказать.
У вас эти оптика у вас не той системы, конечно, понимаете. Вот и все.
И здесь же важно, что мы же в этой студии разговариваем же в первую очередь со своими гражданами, со своими людьми.
Да, вот на все 147 миллионов и тех, кто нас смотрит, ну может быть, на Украине где-то еще кому-нибудь
различно, как мы думаем. Пойдем. Что нам перед ними-то всеми оправдываться, я вот понять не могу.
И кстати сказать, что-то зачастило Олимпиады в Китае в Пекете. Вам не кажется? Удивительная вещь.
Удивительная вещь. Китай для них суперврак, значит конкурент, опасная страна и так далее.
И там они пытались с этим антидопингом к ним подходить еще что-то.
Ничего страшного. Сколько лет прошло? Двенадцать? Уже тринадцать? Бац?
Опять у них Олимпиада. Ничего себе. Понимаете?
Отлично. Ладно. Бог с ним.
Потому что им плевать, они не рефлексируют. Понимаете? Они Китай.
Вот. А мы Россия. А Россия круче, чем Китай.
И я совершенно не уверен, что Китай будет завоевать за Россию.
или за нас будет воевать, или будет защищать нас. Не будет Китай. И никто не будет так. Понятно. Я просто, чтобы не было иллюзий. Понимаете?
Точно так же я убежден, что ни в коем случае ввязываться в какие-то истории, связанные с Китаем, Россия тоже не должна.
Да, мы демонстрируем взаимопонимание. Вопросов нет. Вопросов нет. У нас прекрасные отношения и в экономике, и во всех остальных вещах.
Но не более того, знаете, вот рисовать вот эту картину, что, дескать, мол, теперь Россия с Китаем,
а они там вокруг сами группируются, и скоро это всё.
Это не наша история, это не наш нарратив, возвращаясь к тому, что говорят эти прекрасные прибалты и поляки
с трибуны Европарламента, вещая, опять же, на своих граждан,
тыкая им в голову, что русские плохие, китайцы ужасные и так далее, и так далее, и так далее.
Париж Галкин.
Я хотел бы обратить внимание на две вещи.
Во-первых, я не понимаю, что взялось вообще представление о том,
что администрация Байдена нужно какой-то военный конфликт на Донбассе.
Это просто странно даже представить,
почему должна администрация Байдена этого хотеть.
Столько проблем сейчас в США, огромные внутренние проблемы.
Общество расколото.
Общество расколото.
Они в Черном море демонстрируют то,
они присутствуют в европейской политике и являются гарантами
европейской безопасности.
Она же мексиканская.
А если бы Россия не угрожала бы Европе, если бы Россия
не воспринималась бы Европой как угроза, если бы не
было 14-го года, то и тогда и не было бы американского
польза.
Я вам просто напомню, что по той же траектории развивались
события в 2008 году, и если вы помните, то все то, что
случилось в Грузии, 8 августа 2008 года, а развивались
Сумеется, было нацелено на то, чтобы поддержать кандидатуру Макейна.
Из этого исходили абсолютно доказанный факт прямо сейчас для поднятия рейтинга Американского президента Байна.
Для демократов это совершенно для избирателей демократов какие-то внешне-политические победы и авантюры вообще не имеют значения.
То есть это республиканцы, у них свой избиратель, ему важно там в США защищать весь мир отображающей ему России.
И поэтому надо было дать России выиграть у Грузии, чтобы потом изображать у Грузии выиграть.
Да мы одержали реальную военно, победу, я потом и говорю, в США не стали заступаться, было бы все по-другому, если бы США стали заступаться.
США не стали заступаться.
США провоцировали Саакашвили пойти в атаку.
И после этого даже политичные права.
Соединенные Штаты из-за Украины не будут заступаться.
И говорят об этом прямым текстам.
Им нужен отчак.
Зачем?
Вот зачем США гружат отчак?
Сейчас между Россией и Европой.
Для того, чтобы поставлять куда свое американское оружие, Торч Галкин
Кому?
Сброзу него заплатить в Украине?
Украин сам разумеется в долг, конечно
Ну и чем она будет отдавать за это оружие?
Отдавать она будет Галкин своим суверенитетом
А украинская территория важна
Потому что находятся в непосредственной близости от российской федеральной Галкин
Да причем без подлётное время, советский союз, который был в 10 раз мощнее, чем в России, имел союзников по всему миру, обладал огромными ресурсами, за 6 лет заставили капитулировать.
Потому что лидер был сильный, а заставили капитулировать.
Экономика не работала, нефтяной имбарго не давала продавать нефт.
Денег не было, жрать было нечего, продуктов не было.
Пришлите нам, пожалуйста, коммунитарную помощь.
В 85-м году до прихода Горбачева все было.
Какое все было?
Какое все было?
Гардашки ведены с начала 80-х.
Нефтяной имбарго сейчас действует в отношении Венесуэла.
Именно поэтому американцы наращивали приобретение
Просидское нефть, 40 раз, товарищ Галкин, дальше-то, что будут делать?
Нефть, газ.
Никакой конфликт вокруг Украины не нужен, наоборот, США сдерживают.
Украина не является государством,
обладающим нормальным и способным политическим.
Там бы все эти аллегорческие группировки, соперничая друг с другом,
давно бы уже что-нибудь спроводствовали.
Поставляет, что Велен на Донбасс, американцы сдерживают твой рон на Донбассе.
Потому что они говорят, ребята, не надо волноваться, в случае чего, обеспечим вашей безопасности.
Потому что сейчас все эти группировки разжигают внутри страны настроение, паники.
Что делать сейчас? Россия завтра-последовтра нападет, Зеленск говорит, там и готовы,
а Позиция говорит, там и не готовы.
И все это, конечно же, используется в политической борьбе.
И они вы давно доигрались, и давно бы спровоцировали вы на радость России.
И Россия бы радостно бы всеми лапами бы влезла под разные, так сказать, предлогами.
Если бы США не сдерживали всю эту кашу, и не говорили, ребята, не надо лезть,
в случае чего-то случится, мы обязательно вас защитим, и вам поможем волноваться не надо.
И поэтому, хотя со встречи с министром обороны Остином,
министр обороны Украины обещают устроить кровавую баню.
Ну это, министр обороны Украины, может быть, и пытался...
Не влияют на него вещевание американской, или американцы подначивают украинскую сторону,
или иными ингерами, инструкторами, которые непонятно, чем занимаются на Донбассе.
Они учат их обороняться, потому что...
Я вам просто напомню, что на протяжении 20 лет американцы и американские инструкторы учили обороняться Афганскую армию.
Ганску армию. 300 тысяч человек.
Она не хотела воевать.
Бежали.
Разбежалась.
Полтора суток.
Разбежалась.
Нет никакого свидетельства того, что там остались
военные специалисты.
А нет, а в Ганску армию не хотела воевать, разбежалась,
что за это крунпировано.
А украинское хочет воевать.
Правительство никто не хотел воевать.
Я хочу сказать.
Какое правительство никто не хотел воевать?
Это же демократический, избранный президентов
Гонестана Гони.
по версии Соединенных Штатов Гони не было ни единого вопроса.
Его привычали всячески, он посещал Вашингтон,
встречался с американскими президентами,
то есть схема вам ничего не напоминает.
Не напоминает вам ничего схема?
Нет, а тут такой же гемократический избранный президент
и те же абсолютные инструкторы, и та же абсолютная тельская.
Вы не поверите, стингеры перенаправляют из Табула в Киев.
Ну ничего страшного, американцы-миротворцы, я поняла.
Дорогие друзья, украинское общество сейчас стоят абсолютно другие задачи.
Энализируя то, что происходит, вот недавно наш президент поздравил нас
с крупным украинским очередным праздником.
День получения очередного Трамша-НВФ.
Это Транс 699 миллионов.
Будет полностью использован на строительство канавы вокруг границы.
Соответственно, время на подъём...
Это не канавы, говорят, что это РОВ.
РОВ, двух метров.
2 метра в длину, 4 в глубину.
Смотрите, Путин на танке застрял, развернул и пошел назад.
Мистер потребовал у Верховного Совета выделить 17 миллиардов, это ровный эквивалент этих денег.
Соответственно, роббу устроится от 8 до 10 месяцев, то есть время есть.
Украинцы пока правительство этой деньги не освоят и не украдет.
Они, конечно, ни на кое обострение на Донбассе не собираются идти.
Вот вопрос.
Подождите, я не просить. Разрешите.
Отстроил же яйценюк.
Смотрите.
А он где?
До була вылыка стена.
До була вылыка стена, а это будет вылык.
была вверх, это вниз. Пойдем дальше. В воюющей стране
скрылась еще одна рука Кремля, а это именно премьер-министр
Денис Шмыгаль. Почему? Потому что этот прекрасный
человек подписал 5-го всего месяца в числа до постановления
кабинета-министров о ликвидации института и академии
внешней разведки Украины. Третий момент. У нас есть
мощное оружие в виде шести баррактаров у нас есть два списанных жжавых корабля у нас есть
60 резиновых лодок это страшное оружие
канава вот этой канаве которую он не построит оно пригодится
да и в принципе вот все все что у нас есть для того чтобы
мощно так сказать выступить
поэтому я уверен что искусственно повышают составки перед встречей байдена и путина и
И американцы об этом прекрасно знают, о чем рассказал
мне один чиновник Министерства обороны, интересная вещь.
Оказывается, для того, чтобы Джевелина стреляла точно,
нужна 3D карта.
А у нас она есть только на полигоне, под Альвовом,
потому что если она будет применать Джевелина на
Донбассе, точность выстрела будет минимальной.
Соответственно, американцы об этом знают, и поэтому
Джевелины туда не поедут.
потому такое впечатление, к Украине они относятся, куда, в кого попали,
замуж и главные воплощения выстрелили.
Была информация от Буданова, что использовала Чавелина на Домбассе,
сегодня Песков сказал, что нет никаких доказательств в применении Чавелина.
А ее не будет.
Но что это для Карта?
Что касается повышения градуса, давайте мы повысим его сразу после рекламы,
появились первые заявления Шайгу с коллегией Министерства обороны.
Итак, срочные новости, появились у нас первые кадры,
Приходят с коллеги Министерства обороны России, главоведомство Шайгу заявил, что возросшая активность стран НАТА.
У российских гранит заставляет нас развивать вооруженные силы.
Сегодня же российские бомбардировщики в Черном море отработали задача по отражению нападения воздушного противника на базу БМФ.
И на несение ответного удара по кораблям противника при помощи авиации.
В учениях были задействованы около 10 экипажей самолетов, патрульный корабль Василий Быков,
выков, а также малые противолодочные корабли гейско-касимов, неспокойно на наши границы.
Плушаем министры.
При этом непростая военнополитическая обстановка в мире и возросшая активность странната у российских границ
диктует необходимость дальнейшего качественного развития вооруженных сил.
Среди наших приоритетов повышение их боеспособности, поддержание боевого готовности ядерных сил
и укрепление потенциала сил гниядерного сдерживания.
Сегодня заслушаем, как решаются эти задачи
в части оснащения высокоточенным оружием
эффективным средствами поражения
современным вооружением и техникам.
Игорь Ельчин.
У нас сегодня очень
хорошие, качественные
и успешные вооруженные силы России.
И у нас сегодня очень
успешный, качественный
оборонопромышленный комплекс.
Это вот те две руки,
которые позволяют нам
спокойно сегодня воспринимать
и отражать любые внешние угрозы.
Полагаю, что наряду с днем
защитника отечества,
который отмечается как общенациональный праздник в нашей стране,
точно так же как общенациональный праздник должен отмечаться и день
российского оружейника.
Потому что сегодняшний оборонопромышленный комплекс
это интеллект, технологии недоступные, в том числе и ведущим западным странам.
А в целом, хочу сказать, что, не взирая вот на это давление,
на нагнетание ситуации вокруг наших границ, граждане России могут быть абсолютно уверены в том,
что 22 июня в 21 веке уже не повторится.
Армия, флот готова отразить любую угрозу.
И самое главное, что во главе государств состоит эффективный верховный главнокомандующий президент.
Вот на уровне западных политиков мы видим эти морды мы чаще в европейских парламентах и западных столицах.
Все-таки мы должны чувствовать свою защищенность и уверенность, потому что качество и кадры сегодня по-прежнему решают все.
При этом мы прекрасно понимаем, что имитация ядерного удара по Российской Федерации – это абсолютно очевидная провокация.
Здесь только один вопрос. Мы уверены в нашей Российской армии. Просто случайно, как бы что не случилось, в этом смысле довольно тревожно.
Алексей Саныч.
Знаете, вот мне, что они там, Блумберг, по-моему, говорил, как там нападать на Украину надо.
В трех сторон?
Да, и когда.
Иземой?
Главное, когда, да.
Теперь наш, хорошо, хоть наш, теперь вооруженные силы могут составить график отпусков.
Понимаете?
Потому что Блумберг, ты сказал, теперь нам, хотя бы понятно, когда кого можно офицеры в отпуск отпустить и так далее.
Абсурдность этого, конечно, процесса очевидна, но очевидна-то она нам и правильно говорит Шайгу, что напряженность возрастает.
Она возрастает, ведь не потому, что мы правда собрались там нападать, и уже у нас план есть.
А по поводу того, как Галкин говорит, что показать украинцам, что они будут защищены.
Но вопрос, что показать, что они будут защищены, это как Гитлер тоже покажет, что Европа будет защищена.
Ровно так же. Как мы должны надо реагировать?
Мы реагируем правильно и будем также реагировать.
Держать их в напряжении, что, ребят, если вы показываете, что вы защищаете Украину, то мы тоже...
При этом украинцы никогда не дослушивают до конца.
В своем заявлении Дженнифер Псаки сказал, что Америка будет оказывать Украине военную помощь,
но не будет воевать на стороне Украины.
Как хотите, так это и понимаете.
Через минут вернемся.
Сейчас срочные новости. Газпром напоминает, что дедлайн по погашению за должности Молдавия за поставки газа
и стекают уже сегодня, ровно в 19.00. Молдавский парламент сможет рассмотреть вопросы в отделении денег не раньше завтрашнего дня.
Из чего мы делаем один единственный вывод. Вентиль на Молдавском трубопроводе могут прикрутить уже сегодня вечером.
В общем, терпение кончилось.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас. Смотрите вести.
