Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Новостей масса на Украине мобилизация Верховная Рада объявила,
что в случае нападения Путина готова поставить страну подружье
в течение двух часов.
Истерика в Европарламенте там потребовали от Путина отказаться
от поддержки Танбассы и помочь отправить Лукашенко в Гагу.
Ну и смотрите, впервые в истории тикток на службе американской
Пропаганды с помощью черного маркера школьной доски
юным подписчикам показывают вторжение Путина.
Но сначала срочно и очень важные новости.
В России зарегистрирована детская вакцина ОРКВИ-19 спутника М.
А Путин испытал на себе новую форму прививки.
Назальный спутник в виде порошка.
Послушайте, посмотрите, как это было.
Президенту сказали сделать глубокий вдох насчет 3 и вшикнули в нос.
Ровно через 6 месяцев после вакцинации у меня титры защитные опустились
и специалисты порекомендовали провести проценту ревакцинации.
Что я и сделал несколько дней назад. Сначала сделал это видеоукол,
а на следующий день после разговора с Денисом Юрьевичем он же сам,
Кстати говоря, он же сам мне сделал и вторую часть этой процедуры, а именно вот этот порошок на зальные формы.
То есть, что такое? Это просто тот же шприц.
Только вместо жидкой субстанции он набрал порошок, попросил меня вдохнуть глубоко на счет три.
шикнул с одной стороны, с другой стороны, 15 минут я потом посидел и все на этом закончилось.
Никаких ощущений, честно говоря, у меня не было, просто ничего, просто 15 минут посидел и пошел.
Сегодня, после этих двух процедур, уколы вот этой на зальной формы, второй часть, я уже сегодня занимался спортом с утра.
Так что могу засветлиться, что все развивается так, как и наши ученые и специалисты говорят.
Все так есть. Посмотрим, каков будет результат с точки зрения повышения этих защитных титров.
Ну а утром, аккурат перед этим заявлением, российского президента в сети появилось открытое письмо.
Врачей ковидных больниц.
11 медиков, в том числе главврач больницы в коммунарке,
проценка, пригласили так называемых антиваксеров посетить красные зоны,
посетить реанимации и посетить больничной морге.
В числе приглашенных, внимание на экран, артисты, например, певец Юрий Лоза,
актриса Мария Шукшина, общественные деятеля и даже депутаты Госдума,
в частности, Зюганов, Миронов, певец Эспикер Толстой.
Одновременно с этим письмом Росдрафнадзор начал направлять собранную в соцсетях информацию о противниках вакцинации,
точнее сказать, саботажниках и вредителях в прокуратуру и Следственный комитет с требованием возбудить уголовное дело.
Теперь, к сожалению, война. Переносимся на Украину. Войну ждут в Верховной Раде.
Вице-спикер Корнеенко сообщил, что депутаты тоже пойдут на фронт.
И если Коварный Путин все-таки нападет на бедную, несчастную Украину,
придется бросить все дела и в течение двух часов приехать на заседание,
на работу, чтобы ввести в стране военное положение быстренько
и объявить Россию войну.
И вот здесь возникает вопрос, вы постойте.
Если следовать вашей же украинской логике, такое собрание должно было
состояться лет восемь назад. Так или иначе, Киев в самом деле планирует воевать и готовится
к захвату Донбасса с применением истребительной и ударной авиации, а также десантных войс,
которые сегодня являются самыми боеспособными среди частей ВСУ. Цель — учение, уничтожение
вражеского объекта на востоке страны. Пророссийское вторжение громче всех на западе трубит СНН,
Причем, им объясняют уже буквально на пальцах, как для особо, скажем мы, вежливо, одарённых.
То есть с помощью тик-тока, ещё раз, если вы вдруг не поняли, американские пропагандисты с помощью китайской соцсети
рассказывают про российское вторжение на Украину, какой-то интернациональный театр абсурдой с урреализмом. Смотрим.
Вопрос, который вы мне задаете в последнее время, собирается ли Россия вторгнуться на Украину?
У меня есть доска, давайте на неё посмотрим. Ответ? Да.
Как говорит глава украинской военной разведки, они ожидают российское вторжение в начале 2022 года.
Возможно, в январе или феврале.
Метис Америка и они заметили стягивание российского контингента.
Сто тысяч военных на границе рядом с Украиной.
США рассматривают вопрос о поставке военной помощи устроения, включая травку военных советников техники и машинного оборудования.
Если события будут развиваться по самому худшему сценарию и начнется военный конфликт или произойдет вторжение,
украинцам придется защищаться. Возможно, уже с помощью нового американского оружия.
Протеотанковый ракет джевелина очень эффективный против танков Т-80. Именно их русские сейчас применяют против украины.
Путин чувствует возможность, то время, когда запад разделен, когда у администрации Байдена другие приоритеты,
и в то время как у России значительное военное преимущество.
Путин в некотором смысле видит в этом возможность. Это шанс снова заставить западных лидеров реагировать на его действия,
вывести нас из вороновесия и, по сути, показать, как он это делал много раз в прошлом, что Украина для него намного важнее, чем для нас.
И он считает, что поскольку Россия является государством, обладающим ядерным оружием,
никто не собирается связываться с ним или бросать ему прямой вызов.
Мы не знаем того, о чем думает Путин.
Собирается ли он вторгнуться, как считают украинские военные чиновники в конце авария,
или же он делает это, чтобы убедиться, что США и Запад перестанут предоставлять помощь Украине.
США должны четко дать понять России.
С НАТО и нашими европейскими друзьями о том, что цена вторжения будет высока для России.
Если мы не защитим Украину, существует вероятность того, что произойдет не только вторжение,
но и это затронет другие части Восточной Европы. Вот почему ставки настолько высокие.
Очень высокие. Помогать Украине будут, в первую очередь, экономическими и политическими санкциями против нас,
с вами, против России, ну и военную мощь тоже пообещали увеличить, если что.
Эту информацию сегодня частично подтвердила спикер Госдепа Нед Прайс,
от прайс, заявив, что Соединенные Штаты готовы без колебаний
использовать ряд инструментов, чтобы противостоять вредной
деятельности России.
В том числе, судя по всему, и использовать будут американские
ядерные бомбардировщики, те самые тренировки, которых
накануне рассказал Шайгу, сразу десять американских
стратегов отрабатывают ядерную бомбардировку нашей страны
с двух направлений.
Ответ нашему министру прилетела из Госдеповского филиала под названием «Радио Свобода».
Там вот посмотрите, наглядно продемонстрировали, как американские бомбардировщики и сменцы могут в считанные секунды уничтожить всю нашу крымскую группировку войск.
Ну а наши системы ПВО якобы не смогут этому помешать. Ракет не хватит. Ну смешно, правда.
Правда, пришлось шайгу и сегодня реагировать, боеприпасов у нас предостаточно, сможемые вражеские ракеты избить,
но и привинтивный удар по неприятелю нанести.
Ну и чтобы и не быть голословным, в Минобороны сообщили, что российские бомбардировщики в Черном море как раз отрабатывали уже задачи
по отражению воздушного нападения на базу ВМФ.
А так вот били и нанесли ответ на авиационный удар по кораблям условного противника.
В общем, неспокойно, на наших границах слушаем министра обороны.
Не простая военно-политическая обстановка в мире и возросшая активность стран-ната у российских границ
диктует необходимость дальнейшего качественного развития вооруженных сил.
Среди наших приоритетов — повышение их боеспособности, поддержание боевого готовности ядерных сил
и укрепление потенциала сил неядерного сдерживания.
Сегодня заслушаем, как решаются эти задачи в части оснащения высокоточным оружием эффективным средствам поражения современным вооружением и техник.
Такой деликатный привет. Мы вас заметили. Все в порядке. Будем готовить ответ.
Ну а сейчас новости из параллельной вселенной, вселенной запредельного цинизма
Европейский Союз требует от Путина прекратить оказывать
коммунитарную поддержку Донбасса.
Имеется в виду тот самый закон о расширении доступа товаров
из ДНР и ЛНР на российский рынок.
Ведь этот документ, далее я процитирую, обостряет и без того непростая ситуация.
То есть европейские гуманисты пытаются втянуть Путину,
можно сказать, в экономическую блокаду Донбасса.
Но слава богу, что западная культура отмены у нас пока не прижилась, так что Путин ничего разумеется.
Особенно на потребованию Брюссели отменять не станет своим людям.
А таких на Донбассе уже больше миллионы человек нужно разумеется помогать.
Поразительно, но те же самые евро-гуманисты требуют наложить санкции на Россию.
раз из-за Беларуси в Европарламенте Лукашенко называют марионеткой ганстром под управлением кукловода.
Кукловодам считают Путина. Ну и такие, как Путина на Лукашенко, понимают исключительно язык силы и буквально,
как было сказано, нарываются на наказание.
Диктаторы Лукашенко и Путин напали на Европу. Они хотят разделить нас, хотят поссорить нас. И именно поэтому важно, чтобы мы решительно и единогласно реагировали, отвергая эту провокацию.
Беларуси организовала прибытие кандидатов в беженце на границе с Евросоюзом.
Это неприемлемо. Это подтверждает необходимость санкции против всех, кто работает с этим режимом.
Эксплуатировать человеческое отчаяние на границе с Евросоюзом.
Когда не за горами зима, это не миграционный кризис.
Это политический вызов, подстроенный тираном для своих соседей.
Он эксплуатирует отсутствие единства, отсутствие единого ответа среди нас и уязвимость мигрантов.
Если мы усилим свои дипломатические оборонные возможности, мы сможем посмотреть к глаза этим бандитам и противостоять им Путе-то Россия или ее марионетка Лукашенко и Белоруссия.
Настало время для народа Белоруссии самим определять свое будущее. Его не Путин должен определять или еще кто-то. Настало время для жестких санкций.
Санкции. Равно, как и для того, чтобы моя страна
Швеция, как и весь Европейский Союз, подняла красно-белый
флаг в знак солидарности со свободной Беларусией.
«Диктатуры Лукашенко и Путин понимают лишь язык
силы. Если мы хотим оставаться сильными и пережить этот
кризис, мы должны говорить в один голос. Мы не можем
позволить отдельным странам, членам вести переговор
с диктатором, защищая свои экономические интересы
пытаясь остановить санкции. Санкции должны бить по самому больному.
Белавии и другим авиакомпаниям, которые имеют экономические связи с ней,
все они должны появиться в санкционном списке.
Нападение на нашу солидарность.
Вот что находится в центре операции, которую контролирует Путин,
опроводит его пособник Лукашенко.
Жизненно важно не признавать и не говорить с диктаторами, как с равными.
Разговаривая с ними, Ест теряет контроль над нарративом
и это не приемлемо.
Чтобы не потерять контроль не только над Россией, но
и над всем миром, причем окончательно, Соединенные
Штаты в этот мир решили поделить.
Для этого созвали сами демократия, Путина и Сидзинпина
туда, разумеется, не пригласили вот Украину чуть ли не
первой.
Наверное, чтобы Зеленский поделился оптом ликвидации
оппозиционных телеканалов, ну ладно, Украина, в списке
Демократических стран теперь нет в Ингре, которая вроде бы не выходила из состава Демократического Евросоюза.
Но среди всех стран НАТО нет, Турции, купив в России С-400 этот Эрдаган, растерял свою демократичность.
Вместо Китая позвали Тайвань, ничего независимое из США, якобы не признают, все напутили.
Из бывшего СССР вместе с Украиной пригласили только Армению, Грузию, Малдавии и страны Балтии.
Остальные бывшие республики войдут в состав Советского Союза в новой версии.
Это новая страшилка Запада.
Она, конечно, очень быстро набирает оборота.
И с каждым днем в Беларуси якобы в СССР уже вошла.
Теперь настал час Украины.
Ее интегрируем насильно.
На западе паника Путин не раз, естественно, заявлял.
Мы все это помним, что распад Советского Союза – это величайшая трагедия для России
и для него личная.
Путин начал исправлять ошибки Горбачёва и Ельцина.
Остановить Россию может только Байден.
Это исключительно.
По соте Путин хочет иметь абсолютное право вето, что
касается украинской внешней политики обороны и безопасности
и, скорее всего, экономической политики, а также что касается
выбора руководства страны.
Это исключительно проблематично, потому что Украина – независимая
страна на протяжении уже 30 лет.
В этом декабре будет 30-летняя годовщина с распада Советского
Союза, и по сути, Путин говорит, что Украины нет права
быть независимой.
«Русские верят, что у них исторические права на
Украину, в которой они исторически заинтересованы,
они не хотят увидеть там экспансионально».
Путин все смелее усиливает напряженность в Европе,
чтобы прикрыть свою настоящую цель, которую он преследует
уже долгие годы, возрождение Советского Союза в новой версии.
Пеларуси уже попала в ловушку, теперь настал час Украины.
Путин пользуется слабостью западных лидеров, чтобы
поднять ставки, остановить Россию в состоянии только
сильная и решительная реакция США, Великобритании, Германии
или Франции.
Но будут ли это в состоянии сделать лидера этих стран,
пока ж неизвестно.
Мы можем оценить возможности, но мы не можем дать оценку
намерениям.
является ли это поигрывание мускулами перед Украиной и демонстрацией силы,
чтобы убедить украинское правительство и не сближаться еще сильнее западам?
Или же это является притечей интервенции, когда не смогут захватить огромной части страны, возможно, даже Киев?
Путин писал о естественных исторических отношениях между русским и украинским народами,
говоря, что между ними нет никакой разницы.
Так что я совсем не удивлюсь, если Путин решит, что это сойдет ему с рук.
Таким образом, это станет частью его наследия.
Ну что, распад союза, главная геополитическая ошибка,
трагедия ошибки приходится исправлять.
Вернемся через минуту.
Срочные новости.
Американское посольство в Киеве только что сообщило
об угрозе для граждан США,
которые находятся на территории Украины.
По словам, дипломатов связаны с военной активностью вооруженного
в силу России на границе и в Российском Крыму.
Если цитировать, то Госдеп сообщает, условия безопасности на границах могут измениться практически без уведомления или вообще без него.
И это на фоне, например, того, что самолет радиоэлектронной разведки ВВС США уже второй день подряд нарезает круги вдоль границ Калининградской области.
Ну или на фоне сообщений, что американские военные развернули на границе России и Беларуси
и не меньше 30 самоходных артиллерийских установок Паладен.
Усиливают таким образом польскую границу.
Ну а украинское радиосвободы, которое напрямую финансируется из Вашингтона,
гос Депа, сегодня его все наглядно продемонстрировало,
как американцы будут бомбить, вы не поверите Крым.
Возвращать его президенту Зеленскому.
Двигатели назад в Чёрное море зашел американские смены спортер.
При необходимости этот корабль может выпустить до 50 ракет.
Такого обстрела российская система ПВО в Крыму не выдержит.
Можно посчитать, что если едят 50 ракет, то кроватых ракет.
Для того, чтобы спить все 50 ракет, можно же 100 ракет ПВО.
Ну, с большей или меньшей вероятностью, с большей или меньшей надёжностью.
А такого количества ракет у комплексов С-3 и С-400 кому-то нет.
В сценарии военного конфликта, который пугает Кремль,
это уничтожение американскими бомбардировщиками Б-1 «Лансер»
к систему противовоздушной обороны Крыма.
Дальше за картиня флота США в Черное море и удар крылатыми ракетами
по российским военным объектам на полуострове.
Мы будем делать всё, чтобы наша Украина была свободной и независимой.
Мы выйдем на наши границы, международно признанные границы,
и в КМУ, и в Севастополе, и в Донецке, и в Луганской области.
Свежий и министр Ресников, который называют Донбасс Раковой,
опухоли сегодня сообщил, что разведки Украин, США и Великобритании
обменялись информацией о российских солдатах и украинских границ.
Военные 115 тысяч, а больше 60 части нашей армии,
армии, напасть готовы в любой момент, риск максимальной
смотреть.
Я думаю, что Путин еще не определился, нападают они
или нет.
Он явно видит здесь сильный дипломатический потенциал.
Он даже заявил об этом в недавнем обращении к своим
послам.
Что он хочет роста напряженности, чтобы Запад, Соединенные
Штаты и Европы прислушались к России.
А чего Путин хочет добиться, нейтрализовать Украину?
Больше советник Трампа по России Фиона Хилл перевирает
слова российского президента Путина, который публично
призвал Запад, где эскалация, и лишь потом сообщил, что
в случае опасности Россия продолжит держать альянс
в напряжении.
«Когда Путин чем-то угрожает, он обычно осуществляет
свои угрозы так или иначе.
Я думаю, что мы должны быть очень осторожны и не считать
это пустой угрозой.
Путин думает о своем наследии в качестве президента.
В 2024 году он снова пойдет на российские президентские
выборы.
Конечно же, зимние олимпийские игры в Пекине.
Китайский мент действительно сообщает, что Путин дал согласие посетить открытие зимние олимпиады, которое намечено на февраль.
Председатель Си пригласил президента Путина посетить Китай.
Президент Путин принял приглашение с удовольствием.
Во время начала Грузинской войны Путин в статусе премьер-министр России тоже был на открытии игр в Китае.
Ваш покорный слуга находился в это время, как известно, на открытии олимпийских игр в Пекине.
То есть Феон и Хилл словно бы намекает на возможные военные действия, но упускает важное обстоятельство.
В 2008-м в атаку пошел не Путин.
В 00 часов 15 минут грузинские войска подборгаются хинбал массированному обстрелу из града.
И примерно в три часа ночи пытаются штурмом взять город.
Спецкомиссия Евросоюза пришла к официальному заключению. Войну развязал Саакашвили.
Российские войска тогда остановились всего в 13 километрах от Белеси.
Вызывает крайнюю обеспокоенность провокационная политика США и Евросоюза,
которая сознательно укрепляет у Киева чувства вседозвольности и безнаказанности.
Похожую ситуацию мы наблюдали в Грузии, в преддверии событий 2008 года.
Тогда Михаил Саакашвили сорвался с цепи и пытался уничтожить российских миротворцев и гражданское население Южной Осетии.
Ему это дорого обошлось.
Кто-то в Соединенной Штатах специально создал этот конфликт с целью обострить ситуацию и создать преимущество в конкурентной борьбе для одного из кандидатов в борьбе с президентом Соединенной Штаты.
И если это так, то это ничто иное, как использование так называемого административного ресурса
во-внутри политической борьбе, причем в самом плохом, в кровавом его издание.
То есть в 2008 грузинскую войну развязали республиканцы,
пытаясь обеспечить победу Макейна над демократом Обамой.
Нагнетая истерию вокруг возможного нападения Путина на Украину,
сейчас остаться у власти пытаются уже демократы.
За 9 месяцев рейтинг Байдена упал на рекордные 11,5%.
Худший результат — современ Второй мировой.
Если у вас какие-либо новости о том, как Белый Дом оценивает
ситуацию на Украине, мы объявили, что направим более 60 миллионов
долларов на помощь в области безопасности во время визита
президента Зеленского в Соединенные Штаты в начале
этого года, в рамках соглашения о стратегическом партнерстве
между США и Украиной.
И в целом в этом году мы потратили более 400 миллионов долларов на поддержку суверенитета Украины.
И мы неоднократно демонстрировали под руководством этого президента,
что мы готовы использовать ряд инструментов для борьбы с фредными действиями России.
Ситуацию на Украине обсудили главагин штаба Герасимов и председатель комитета начальников штабов США Марк Миллия.
Аналогичная беседа у Миллия состоялась залужным.
Ни одна из сторон при этом не сообщает подробности,
но в СОУ активно отрабатывают применение джевелинов.
Огонь джаволинев...
Огонь джевелинов забылал над широким ланом
накануне вечером и ночью. Именно на этом Южном полигоне
прошли итоговые ежегодные учения вооруженных сил Украины,
где применялись беспилотники Байрактар
и американские противотанковые ракетные комплексы джевелин.
Если верить изданию Дейли Мэйл, Россия начнет вторжение сразу
из Крыма пойдет на Херсон и марш-бросок до Одессы,
через Белоруссию вторгнется в Киев,
из Воронежа нанесет удар по Харькову.
Патрулирование одних из самых спорных вод в мире,
украинский ВМС, взяли нас на артиллерийский катер Вазовском море.
Напряжение с Россией достигает точки кипения.
Россия накапливает войска рядом с границей Украины,
об опасности полномасштабного вторжения, которое может произойти в ближайшее время.
Береговая линия Азовского моря имеет стратегическое значение для России.
Она позволит Путину создать то же ланный сухопутный коридор,
который соединит Россию, цинексированным Крымом.
Он блефует, он просто провоцирует, он проверяет, до какого предела
Байден и ЕС будут терпеть подобные провокации.
Для какого предела Байден и ЕС будут терпеть подобные
провокации, мы попросту не знаем, но, конечно, всегда
есть опасность, когда речь идет о военных, когда речь
о возможных торжениях, что что-то пойдет не так, что
будут выпущены ракеты, произойдут несчастные
случаи, люди погибнут и случиться, эскалация.
Знаете, это во многом с обеих сторон война за сердца
и умы людей.
Путин хочет, чтобы его народ верил, что он поборник России и матери, и что он вернет ей был из лавы.
Константин Федорович, какие-то все это очень тревожные параллели. Низкий рейтинг Белого дома, американской власти, Путин в Китае. Какой план?
Вообще-то медицинский диагноз, по-моему, состоит в том, что Запад не доверяет нам, мы не доверяем Западу, и каждый сторон, как ей кажется, имеет для этого полное основание.
Но в том, что касается Запада, они ссылаются на то, что Крым вернулся в Россию,
что Донбасс поддерживается в России. А что касается нас, то мы обращаем внимание,
что ни что из этих событий не произошло без повода и причины. Никогда еще не было,
средь бела дня, ни с того ни с сего, Россия, как вот например Соединенные Штаты в Ираке,
вторглась по наднубанным предлогам куда-либо. Все, что произошло в 2008 году,
Пятидневную войну с Грузией, начал Саакашвили, а мы ответили. Когда в 2014 году мы поддержали
население Крыма, которое проголосовало на референдуме, я был этому свидетельм, то это произошло
через 23 года после того, как в первое крымское население в 1991 году заявило на референдуме о том,
что она хочет выйти из украинской советской социалистической республики чтобы стать полноправным
участником союзного договора это было в январе 91 года после того как в киеве произошел государственный
переворот и страны запада гарантировавшие соглашения между юнуковичем и оппозицией слова не
сказали по этому поводу то есть возникает у нас как у подозрительных людей людей когда это мы стали
подозрительных по необходимости возникает вполне впечатление что на самом деле все эти
сегодняшние обвинения ничто иное как крики держи вора условиях когда запад и украина или
украина отдельно от запада или украина при поддержке запада она что-то готовит и поэтому
поводу тоже масса всяких сообщений и заявление резникова о том что они будут работать на
и сообщения о том, что они готовят воздушно-десантную операцию и много-много других сообщений.
То есть они кричат, Россия наращивает силы для того, чтобы самим начать,
после чего заявить о том, как это бывает, как это на самом деле пытался сделать саккашвили,
неудачно, что это мы на самом деле начали войну против Грузии ни с того ни с сего.
То есть они рассчитывают на то, что их средств массовой информации, их таблоидов,
их сетей будет достаточно для того, чтобы оболванить весь мир и заявить, что все было ровно наоборот, как по Оруэллу.
Поэтому да, безусловно, возникает вот серьезная обеспокоенность тем, что вот эти наращиваемые сообщения, что точно-точно мы знаем.
Мы не знаем, что думает Путин, но нападение состоится. В январе-феврале состоится.
С помощью там всяких карт школьных показывают, как это произойдет и так далее.
Откуда на этом тик-токе такие специалисты по планам
российского генерального штаба?
Вот эта дама, военный стратег, она понимает что-то
в этом деле.
Похоже.
На самом деле то, что опасно, это то, что люди, которые
этим занимаются в Соединенных Штатах, которые это комментируют,
никогда не нюхали пороха.
Они привыкли к своим видеофильмам, где они всегда побеждают,
к своим супергероям, которые спасают весь мир, к своим
на стольным играм, которые повсюду. Ираны, Афганистан.
Ирак, Афганистан. Вот две войны.
Да, Ирак и Афганистан, и замечательные результаты.
Но дело в том, что...
А чем плакали результаты в Ираке-то, я не понимаю?
Разгромленный гилл, да это был разгромлен Садам Хусей.
Кем плакали результаты в Ираке-то, надо было вам бы съездить
в Ирак и узнать, сколько там людей погибли.
Я же не говорю про, так сказать, благополучий Иракского
народа. Это не состояло и целе США.
Послушайте, я так понимаю, что вы как главный оппонент
защитник адвокат Соединенных Штатов. Чем хорошо объяснить,
ради бога, чем хорошо то, что произошло в Иракии, Афганистане.
Давайте, пожалуйста, дадим вам слово, расскажите о выгодах
происшедшего в Иракии, Афганистане для всех, в том числе,
Соединенных Штатов. И в США, безусловно, из войны в Иракии.
Чем там? Какая выгода? Какая выгода? Дистабилизирован весь
Средний Восток. В этом выгода, если в этом состоит выгода,
то просто надо сажать руководителей Соединенных Штатов,
потому что они злоумышляют против мира на планете.
Они ведут катастрофи.
Вот, что я делаю, вывод какой.
Если это выгода, то что произошло в Ираке и Афганистане, замечательно.
Ну, просто кандидаты, кандидаты до нового не управляют.
Мещался до скорая и занимался.
Что касается Ираке, что касается Афганистана, согласно официальной информации,
там прямо сейчас голод, кошмары, ужас, вливие.
Возможно, повезло и Югославие, скажите вы.
Я до конца понимаю, как выглядят примеры успешной операции Соединенных Штатов в Америке.
Просто страны нет, и людей уничтожили, а так неплохая операция.
И где та армия афганская знаменитая в количестве 300 тысяч человек,
которую натаскивали американцы на протяжении 20 лет, она в какой-то момент рассосалась
по совпадению в самый важный момент, когда нужно было держать удар, когда в страну
пришли террористы и захватили эту страну. Поэтому все, что сейчас происходит максимально
тревожное, если от Украины планируют оставить примерно то же самое, что оставили от Ирака в
рамках успешной операции, не дай бог. Или упасти Господь Югославии, то хочется спасти
Они же убивали друг к другу, а не американцы же убивали.
Американцы ничего не делали, не убивали никого?
Нет, там была война, а потом...
И обратите внимание, господин Галкин, товарищ Гони был признан демократиками и избранным президентам,
приглашён на саммедемократии американской, потом схватил чемоданы с золотом и бежал.
Если я правильно понимаю, а сейчас все чаще сравнивают
Украину с Афганистаном и даже российские и советские
миссимнации тоже перенаправляют на Украину, но чтобы добро
не пропадало, а Афганистан все сбежали, надо куда-то
пристроить.
Генерал армии в нашей студии, Герой России, Тать
Шлеповой.
Как бы от развиваться события.
У нас на телевидении есть включение всеми любимые
передачи, называется КВН.
Мы сейчас наблюдаем, как на политической сседе вышли три команды,
клоуну, политические клоуну.
Одна команда под флагом полосатым, вторая команда под флагом Евросоюза,
а третья, естественно, желтоблакидный флаг украшают.
И главная цель этой игры, как можно страшнее, быстрее запугать друг друга.
Придумают различные страшилки, одна страшнее, другую.
И начинают друг дуро ей пугать.
и убеждать, что это всё так.
Все эти страшилки, они наполнены маразмом и абсурдом.
И уже дошло до того, что уже известно дата нападения,
уже дошло до того, что даже известно направление нападения.
А когда, скажите, если известно?
По последним данным после Нового года.
А откуда? Куда пойдут?
Навсюду.
Я думаю, что мы не будем даваться в этот маразм,
потому что градус маразма постоянно крепчает и постоянно повышается.
и стерея это поднимается с каждым днем, все больше и больше.
Конечно, суть-то в том, что они номера дивизии называют уже, понимаете?
То есть какие войска, какие самолеты, где сосредоточены,
куда, в каких направлениях полетят и что будут бомбить.
Вот это просто фантастическая еле.
Я ей показываю на карта, на какой стороны будет наступать.
Я хочу повториться.
Я хочу повториться о том, что все это очень похоже, как уже здесь было сказано,
это событие августа 2008 года, когда сценарий был спланирован
с океаном, который был осуществлен на территории Грузии,
нападение на Южную Абхазию.
Сначала было большое количество американских инструкторов,
американских и натовских.
Сначала была поставка большого количества вооружения,
потом убедили бывшего президента Саакашвили о том,
что вперед мы тебе поможем, и развязалась с агрессией.
именно тогда, когда началась Олимпиада.
По всем традициям, во время Олимпиада вообще все войны прекращаются.
Это старая традиция мировая, установление мира.
Они же над вероломно нарушили все, начхали на все эти традиции.
Сейчас ситуация складывается примерно так же.
За всей вот этой политической клоунадой Мишурой,
конечно, скрывается истинный замысл, для чего все это началось.
И фактически, 1,5-2 места.
Подождите, вы говорите, что если развивается точно так же,
то, значит, улетает Путин в Пекин, и что происходит, если точно так же?
Когда Владимир Владимирович улетит в Пекин, я думаю, что будут все предприняты меры, если он, конечно, улетит,
чтобы этого не допустить.
Сидзенпин удал, положить на ответ.
Я хочу сказать, что это из предложения, какое вторгнуться на Украину до старта олимпийских игр,
чтобы игры прошли спокойно.
Опыт показывает, что олимпийские игры не мешают нам справиться с ситуацией.
нет вообще вообще я хочу сказать что вот за все это главная претензия остановились не дойдя добились
за все это широй стоит опять же на то американские сценариста ведь фактически какие-то два месяца
назад было относительно тихо стабильно напряженная обстановка и в отношениях сната и в отношениях
с нашими соседями и в крымов том числе тут как по мановению палочки начал играть оркестр
политический клоун, который за месяц уже градус маразмом подняли до того,
что они уже сами поверили в то, что начнется выступление.
Даже в начале украинцы не были в курсе, они отрицали, а теперь-то они уже включились.
Когда из океана говорили, посмотрите, ваша граница там огромная полчаса собралась
российской техники, у вас там огромные собрались силы, а вы их ничего не видите,
у вас там ваш адрес звучат, угрозы которых вы тоже не слышите и вообще там
ослепли, оглохли ничего, не можете понять, что происходит, и поэтому на сегодняшний день
я хочу сказать о том, что в России есть, чем остудить эти горячие головы, как из океана,
так и в Европе и на Украине. Россия способна себя защитить свою территорию и, относительно
создавшейся ситуации, мы принимаем адекватные меры складывающейся обстановки в нашей границе.
Константин Васильевич. Я думаю, что здесь есть, безусловно, интерес Украины в этой
истории, не только Соединенные Штаты, хотя про Соединенные Штаты, наверное, тоже несколько
слов можно сказать. Но интерес Украины понятен. Начинается отопить на сезон. Это раз.
Украина не готова к зиме банально и на самом деле ситуация крайне проблемная.
Нет, но газ купить, вы знаете, пробовали, но только цена на газ оказалась летом-осенью такой,
что газ купить у европейских трейдеров уже не получается. И в этом году Украина очень рано
начала отбор газа из хранилищ, рассчитывая на то, что цены упадут. И подошла к отопительному сезону с
с запасами примерно на треть ниже, чем, скажем, в прошлом
году.
Очень тяжелая ситуация по углю, а зеленскому надо
избираться, переизбираться, как известно, уже очень
скоро, и все это формирует достаточно такой тревожную
ситуацию, когда, в общем-то, действительно, Украина может
вернуться к старому, такому доброму, проверенному
политическому способу.
Мы знаем, как войны используются для избирательных целей.
То есть это классическая схема, когда хвост виляет собакой и Зеленский командует Байденом?
Но я хочу сказать, что просто Украины тоже в этой истории есть очевидные интересы.
Я в Ростененной Штаты сейчас скажу тоже.
Ростенен, два с половиной года ему далеко еще до выборов.
Дело в том, что он рассматривается сценарии, как известно, досроченных выборов.
И отсюда напомню, произошедшие изменения в Украинской Раде,
отставка спикера.
Проблемы у него свергнуть могут раньше этого времени.
Это другой вопрос, но один из сценариев как раз и заключается в том,
что выборы пройдут досрочно, и военный конфликт вполне может быть для этом основания.
И Украина при этом действует достаточно парадоксально,
Почему? Потому что известно, что Украина настаивает на том, чтобы Россия чуть ли не вечно продолжала транзит газа через территорию Украины.
Хотя мы понимаем, что если Украина спровоцирует военный конфликт, тогда вообще вопрос сразу возникает.
А каким образом даже до 24 года мы сможем это делать?
Я на это противоречие указывал, когда Украина все время говорила о том, что она уже находится в состоянии войны с Россией.
но при этом требовала сохранять транзит и переподписать договор.
Это очень странно, как ты вроде бы воюешь со страной,
но при этом настаиваешь на том, чтобы страна подписала новый с тобой экономический договор.
Это очень необычно.
Шмагаль потребовал на 15 лет.
Да, но при этом украина давно говорит, что она воюет с Россией или Россией,
или Россия воюет с ней, не важно.
Что касается Соединенных Штатов, у нее тоже есть безусловный интерес
дискредитации России в данной ситуации.
Я все-таки надеюсь, что энергетические интересы
не настолько серьезны, чтобы развязывать войну.
Очень надеюсь на это.
Но интерес понятен.
Это тема Северного потока 2, как известно, Соединенные
Штаты.
Вообще все 50 лет нашей торговли газом с Западной Европы
и Соединенные Штаты всегда вставляли палки в колеса
и использовали политические способы.
Для этого начинает 1968 года, а потом продолжая ситуации
в Польше в 80-е годы использование солидарности.
Все это накладывалось на крупные первые и в дальнейшем последующие газовые сделки с Европейским Союзом.
Сейчас мы знаем, что есть тема Северного потока-2.
Понятные энергетические интересы Соединенные Штаты.
Они всегда, кстати, были, и политические энергетические интересы.
Раньше Соединенные Штаты не поставляли газ в Европу, но они поставляли уголь.
И уголь американский выступал конкурентом российскому газу, тогда советскому газу.
Точнее, наоборот, советский газ вытеснял американский уголь.
Политические интересы тоже ясные, Соединенные Штаты всегда опасались,
что энергетическая кооперация сделает Европу более независимо,
и сблизит Европу с Россией.
И сейчас, я думаю, что в борьбе с Северным потоком 2 любые способы хороши.
Мы видим, с какими сложностями сталкиваются политические сторонники России в Европе.
Тоже, можно считать, что это случайное совпадение, там скажем,
скажем, политическая ситуация, в Австрии отставка канцлера, который был одним из наиболее активных и
последовательных сторонников Северного потока 2. Таким образом, здесь тоже все достаточно очевидно,
энергетический интерес Соединенных Штатов ясны, но еще с повторяю, я все-таки надеюсь, что Соединенные
Штаты не дойдут до того, чтобы Украину откровенно ради этого запиховать в эту войну, хотя Украина
сама в эту историю с удовольствием запихнуться с большим удовольствием давайте мы
перенесемся в Соединенные Штаты Америки Нью-Йорк Валентин Богданов напрямую связи
шеф нашего американского бюро что касается претензий к членам европейского союза которые
проявляют самостейность то есть вопросики к вучичу вучич завтра кстати в москве
орбана тоже признали недочеловеком во всяком случае на самом демократии в
в Америку он не полетит. Но, Валентин, скажите нам, пожалуйста, на фоне катастрофически низкого рейтинга американского президента,
разговоров о его недееспособности по состоянию здоровья и такой непростой геополитической ситуации он объявляет о своем втором сроке.
Какой у него план, зачем это нужно, досетит ли, доживет, в том смысле, что человек не молодой,
да, послушаем, как издеваются республиканцы, а потом вы нам все расшифруете.
Несмотря на низкие рейтинги и возраст почти в 80 лет, президент Байден думает,
что он в отличной форме для того, чтобы вновь править страной.
Байден по сообщениям заверил своей сторонников, что он готов переизбраться на второй срок с 2024 году.
Но, возможно, уже поздно. Очевидно, что в редакт демократов царит паника по поводу того, что этот купон сострежет Камла Харис.
Давайте посмотрим на этот вопрос с другой стороны. Почему они хотят заверить людей в том, что он будет баллотироваться вновь?
Если бы они этого не сказали, он стал бы хромой уткой тут же, за три года до праймерис.
Им пришлось сказать, что он баллотируется, потому что альтернатива для них сейчас очень нехорошая. Быть хромой уткой уже после десяти месяцев президентства.
Этот президент даже не знает, как включить свет в Белом доме.
Он создавал один кризис за другим.
На каком основании он собирается баллотироваться кризис на границе.
Самый большой уровень инфляции за 40 лет.
Энергетические кризисы, конечно, кризис в Афганистане.
Что он может предъявить?
Он не сможет дотянуть и до конца этого срока.
В какой-то момент они его сместят после промежуточных выборах в 2022 году.
году. Они должны каким-то образом отреагировать на его
когнитивные проблемы.
Правда, звучается в том, что цифры в вопросах СБС
показывают, что у индейки недели было лучше, чем у
Джо Байдена, хотя у индейки будет действительно плохой
четверг.
Возможно, Джо Байден-Бредон не понимает своего текущего
состояния в политике, но все-таки я думаю, что это отражает
реальную текущую проблему демократов, как бы ни
был плок Байден и как бы ни были плохие его перспективы,
У них нет лучших альтернатив.
Россию на самом демократии, как известно, не пригласили,
но Валентин уже там.
Иногда мы приходим без приглашения ради дела.
Слушаем вас.
Мы приходим и остаёмся.
Что касается плана Байдена, то я бы сказал,
что это такой план Капкан, в который он поймал себя сам.
Ну, завтра день благодарения в Соединённых Штатах.
Американцы засядут кушать и пробовать ту самую индейку, подорожавшую.
И явно будут, не добрым словом, вспоминать своего президента.
Они бы, наверное, согласились на то, что, несмотря на все эти колонны скопии или когнитивные тесты,
Байден встречал бы день благодарения под мягким светом зеленой лампы в овальном кабинете,
склонившись, как могучий старик, над кипой важных документов, которые помогут Америке,
ну, например, справиться с инфляцией, с растущим ростом, или с ростом ценной бензины,
и так далее. Ну, нет, ничего такого не будет. Джо Байден, как вполне довольный собой мужчина,
отправляется на Остов-Нантаке со своей женой, где проведет аж пять дней. Ну, последние опросы
Продолжают нам демонстрировать ту кривую, по которой движется рейтинг американского президента.
Все очень плохо.
И если возвращаться и проводить какие-то исторические параллели, то да, действительно мы часто вспоминаем президентство Картера.
Картер закончил примерно так же, с больших внешнеполитических амбиций начинал, а все закончилось ростом ценной бензины.
славно единственный срок, после которого в Белом доме оказался Рейгад.
Тут еще одна параллель. Например, с Джоржем Бушем старшим.
Ведь Клинтон тогда победил его с Лозунгом и Циконом и Стюппит.
Это экономика, дурачок. Такое ощущение, что любой из конкурентов Джо Байдена,
который захочет с ним справиться, просто повторит эту фразу.
этого будет вполне достаточно для того, чтобы получить симпатии этих американцев.
Мы сейчас не говорим про то, что он и так самый старый президент. Все это все это и так все знают.
Кто сменит Байдена? И когда этот кто-то окажется в Белом доме? Случится это в 2024 году или все-таки
будет четыре года дополнительных? Но пока все идет к тому, что действительно демократы
с треском проиграют промежуточные выборы, придется видимо существенно
менять состав этого постаревшего американского политбюро, но в частности
уже пошли слухи о том, что Ненси Пилоси, бессменный на протяжении последних
лет спикер нижней палаты, скорее всего, расстанется со своей позиции по
причине того, что если, ну, демократы проиграют те шесть мест, которые
необходимы для большинства, то да, зачем там нужна будет Ненси Пилоси, потребуется
какая-то дальнейшая перезагрузка. Ну, и на этом фоне много желающих, естественно,
занятия места в Белом доме, но самый, пока, конечно, очевидный кандидат это Дональд Трамп.
Дональд Трамп теперь каждую неделю дает интервью, и вот накануне он опять говорил о том,
что при нем было все хорошо, Америку уважали, Россия не представляла для Соединенных Штатов
проблемы, но тут все это можно пропустить мимо ушей, это такой белый шум, потому что,
в общем, мы всегда для них представляем проблему, просто Трамп хочет показать,
какой он был эффективный. И главное, сейчас для Трампа не наделать глупости, и все ему советники,
в общем, говорят одно, ждите, ждите, и все случится. Но Трамп не тот человек, который может избежать
глупости, он уже их делает. Ну вот, например, выпускает альбом, фото альбом за 75 долларов,
который почему-то выдает за первую написанную им с момента президентства книгу. Фото альбом
рассказывает о величии его четырехлетнего президентства. Ну и апофиозом, конечно,
всего этого стало вручение Трампу прямо в Маралага, где он, кстати говоря, еще принимал
этого подростка, Кайла Риттенхауса, вручение ему черного пояса и девятого дана по трек Ван До.
Но это совсем уже странно. Мы ничего никогда не слышали ни о седьмом, ни о восьмом, ни о шестом
дане у Трампа. В общем, нужно спокойнее себя вести и все будет. Скорее всего так, коллеги.
В интернете шутят Дональд Касплейт Путина. Спасибо вам огромное, блестательное совершенно,
Валентин Богданов из Солнечного Нью-Йорка и Соединенных
Штатов Америки на прямой связи, а что касается
Дональда Трампа, невозможно его не послушать.
Внимание.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден.
У меня есть много, у меня есть волосатые ноги.
Мы выбираем правду вместо фактов.
Я не буду мулом, я пойду и сделаю.
Вам не кажется, что Джо Байден демонстрирует признаки нарушения когнитивных функций, и должен ли он пройти тест?
Слушайте, единственное, что я могу сказать, я знаю президента Си, я знаю Путина, я знаю Ким Ченнына, я знаю всех мировых лидеров.
Я должен их знать, и это очень хорошо. Все они на пике своей игры.
И нам нужен кто-то, кто будет на высоте.
Может и стоит поручить, провести что-то вроде когнитивных тестов, но нельзя допустить, чтобы глава Китая, глава России, глава этих могущественных наций были на высоте.
Посмотрите, что происходит, посмотрите, какими слабыми мы выглядим. Вы не думаете, что Россия, Китай, Кимчаныны, Северный Корей и все другие люди, которые ненавидят нас?
Вы не думаете, что они смотрят и смеются над нами?
Я имею в виду то, что произошло в Афганистане, когда они наблюдали за этим ужасным, глупым выводом войск.
Я не могу поверить, что военные позволили бы поставить себя в такое положение.
И я просто вижу Абдула. Он был главой Талибана, с которым я имел дело.
И он понял, что мы вышли из игры.
Ни один солдат не стреляет, никто ничего не знает.
Никто не хочет говорить об этих 18 месяцах. Но я прямо вижу это.
Абдул, они возвращаются. Абдул, Абдул. Американские солдаты возвращаются. Не может быть. Ты идиот. Ты идиот. Нет, нет, Абдул. Я имею в виду, что они уходят.
Путин только что поговорил с Шарлем Мишелем, выразил обеспокоенность провокациями
Киеве на линии соприкосновения и понятно, что Брюссель беспокоит, что что мы объявили,
что будем торговать в Донбассу, что мы будем помогать Донбассу, что мы будем поддерживать,
поддерживали и раньше, но теперь гораздо больше хабилов в Микки Санча.
Конечно, ужасно, что все мы оказались в мире, в котором Дональд Трамф выглядит как вполне
себе разумный человек. Комментировать всерьез, да, всерьез комментировать заявление Феолы Хилла о том,
что Путин и Цензимпин фактически вместе нападут на Украину. Лукашенко, видимо, присоединится, да.
Девушку прекрасную с большим белым фломастером, покажите, я уже соскучился по ней. Вот это все
комментировать всерьез невозможно. Боенный эксперт, который вы мы заслужили. Да, который рассказывает
об агрессии. Да, украинских экспертов, который рассказывает, что Исминец будет как из пулемета
стрелять по Крыму, значит, а Россия будет стоять и так ждать, когда же эти ракеты
долетят до нас все-таки. Проблема, конечно, заключается в том, что сами
Соединенные Штаты вступили в полосу, которая называется кризис как система
с положительной обратной связью. Что не делают, все хуже получается.
С одной стороны в экономике, и здесь коллега совершенно правильно отметил, все
очень плохо. Ответ на вопрос, почему так происходит, 28 триллионов долларов, 28
это внешний долг США, который на 40% выше, чем вся, больше, чем вся экономика Соединенных Штатов.
Я вот еще меньше трех минут говорю, но тем не менее, каждую минуту государственный долг США увеличивается на 2 миллиона долларов.
Я где-то на 6, на говорю, может, на 7. Ситуация внутри страны дичайшая.
Мы считаем.
Да-да-да.
Онлайм.
Никто тебя не ограничивается.
А когда рейтинги Байдена падают, они падают вовсе не потому, что он вышел из Афганистана,
вовсе не потому, что где-то на Украине что-то происходит.
Средний американец этого вообще не знает, но он видит, что цены на продукты растут,
что цены на энергоресурсы растут все без исключения, потому что на десятки процентов.
Сильная заработная плата выросла, заработная плата выросла.
А я вам объясню почему, потому что Федеральная резервная система каждый месяц
сгачивает в экономику 120 миллиардов публей у долларов.
Рабочие места сутраиваются на это, о чём говорит.
Ему платят напрямую из госдепартамента, а там эндоксация.
И конечно, среднему американцу это совсем не нравится.
Абсолютно.
Единственная возможность для Байдена, для демократов
выпрыгнуть из этой дурной бесконечности, это рассказать
Останавливать, отчаяньте, послушать, разумазать о том, что у них есть серьёзные основания, ничего не делать собственной экономикой.
Самое серьёзное основание — это агрессивный Путин. Только это может спасти сейчас демократов на предстоящих выборах Конгресс.
То есть имитируя ядерную бомбардировку России из жизни в Весконце не наладится, так что ли?
Они пытались сделать то же самое перед прошлыми выборами, но в итоге не получилось, пришлось имитировать конфликт внутри страны.
Войну внутри страны они сделали, чтобы победить в предыдущих выборах.
Чтобы победить в этих, придется имитировать войну по всему периметру.
Мировую, фактически, они хотят имитировать.
Вам вот не смешно то, что вы говорите?
Нет.
Ну потому что то, что вы говорите просто...
Попробуйте меня разумеетить, уважаемый.
То, что для республика... для демократического избирателя.
Ну абсолютно все равно, как там складывается внешняя политика.
Я вам с этого начал. Для него не все равно, сколько стоит индейка и сколько стоит плюпинный соус.
Вот правильно. И именно по этим вопросам, по экономическим и социальным будет борьба.
И здесь у Байдена неплохие позиции.
При этом доходно наизрестно секунду, что Макейнов в преддверии выбрал.
Абсолютно сознательно рекомендовали развязать войну в Грузии.
А вы мне напомните, кто развязал войну в Югославии?
Потому что у Клинтона был глобальный проект.
Такие демократы.
А в Ливии?
А в Ливии, так сказать, они европейцы развязали.
Опять демократы.
А на Донбассе.
А Адама спасла своих европейских союзников.
Но так не складывается ощущение,
что республиканца-звери,
а демократы и мира-любивые парни.
Это разные партии с разной повесткой.
В интернете обычно говорят это другое, чтобы продемонстрировать вам максимально убедительно, что вы ждете он прямо сейчас, баллифует, покажите нам тревора, но смотрите Тариж Галкин и получайте удовольствие.
Если бы вы были Украиной, эта ситуация просто отстой, потому что Россия — это плохие парни, но мне не кажется, что мир хочет пойти на войну, чтобы защитить Украину.
И если быть откровенным, я думаю, что это потому, что у людей нет личной связи с Украиной.
Например, если бы Россия вторглась в Италию или Францию, люди бы сделали что-то по этому поводу.
«О, нет, искусство, колезей, мы должны защитить это».
Вы понимаете, что это не ошибка, потому что любой, кто знает историю, знает, ты не будешь посылать войскам.
будешь посылать войска в Россию в начале зимы.
Так что по сути у России пять месяцев, чтобы делать
все, что она хочет.
Весь оставшийся мир будет стоять в сторонке и говорить,
мы не будем это терпеть Россия.
Ты ответишь за это, как только наступит середина
апреля, зависит от того, что скажет сурок.
И почему вообще Россия понадобилась в большей территории?
Вы видели Россию?
Она огромная.
«Путин, почему ты делаешь это?
Я бы поняла, если бы Монако хотела столкнуться
в другую страну.
У них уже не хватает места в кладовке, но Россия…»
Очень крутой.
Какие вам еще нужны доказательства?
Через минут вернемся.
Срочная и не сильно приятная новость.
И новым канцлером Германии официально стал
представитель социал-демократической
партии Олов Шольц.
Таковы итоги коалиционных переговоров
в Бундастаге, которые длились почти два месяца.
Также в немецком парламенте
сформировалась светофорная, так называемая
коалиция, состоящая из
СДПГ, Зеленых и Либерал Демократов.
То есть партия Меркель
официально за бортом. Как собственные уже сама Ангела Меркель, но главная
сенсация это все-таки назначение новым министром иностранных дел Германии
от явленной Русофопки Анны Лены Бербок. Из партии зеленых ее главная цель
уничтожения Северного потока 2 первыми на новость реагирует официальный киев
и министр иностранных дел Кулеба только что призвал новую немецкую коалицию
ужесточить свою позицию в отношении Путина и дробопровода.
Слушаем Анну Лену Бербок.
Главой мед ФРГ станет Анна Лена Бербок, она всегда об этом мечтала.
Она добилась своей цели и получила этот пост.
Германию можно шантажировать ископаемыми энергоресурсами.
Мы убедились в этом на собственном опыте в случае с Россией.
Северный потолк 2 не нужен Европе и не сделает энергоснабжения европейских стран надежнее.
Вот уже на протяжении нескольких лет это проект российского режима,
задуманный против Украины и против общей европейской энергетической политики.
Но не случайно же почти все европейские страны выступают против этого газопровода.
Несмотря на все это, старое правительство Германии все равно активно продвигало этот проект.
Что бы вы сделали с Северным потоком-2?
На мой взгляд, мы не можем позволить завершить этот проект.
Я считаю, что очень важно быть в ареаргарде действий,
не быть такими пассивными в отношении этого проекта.
С одной стороны, мы получаем из России, к примеру, много нефти и газа,
чтобы мы могли пережить Диму. Это означает, что нам нужно разговаривать с ними.
Но я считаю, что господину Путину нужно сказать, так не пойдет.
Санкции, я считаю, в настоящее время очень и очень правильными.
И я бы продолжала эту политику до тех пор, пока правительство
России будет обращаться с людьми так, как они обращаются
с ними сейчас.
И пока они не выведут своих солдат с территории страны,
которую они оккупировали Украиной.
Дмитрий Юрьевич, прошел вас.
Ну, я хочу сказать, что, в общем, тут можно только сказать,
это в ответ, как ты говорила, Константин Федорович, сказать,
что вот смотрите, в конфликт можно играть с двух сторон.
Вы все говорили правильно.
Конечно, то сказать, можно понять российскую позицию.
Она была вызвана чрезвычайными обстоятельствами обусловлены.
Но нельзя. Но когда выступали в конфликт с Западом, надо было считать, что будет.
И вот это следствие.
Это следствие конфликтов между Западом и Россией.
Запад все больше и больше принимает меры для того, чтобы свалить все свои проблемы на Россию.
И за счет России в том числе, а за счет очень важный стратегический переход
от современного потребления энергоресурсов к новым энерготехнологиям.
И это очень дорогостоящий переход. За него кто-то должен заплатить.
И надо объяснить, почему за него надо платить.
И вот это очень хорошее объяснение.
Мы не можем пользоваться энерго ресурсами,
которая предоставляет страна, которая шантажирует весь мир,
которая нападает, захватывает, пользуется этим энерго ресурсами.
И домохозяйки.
Объяснят.
Вот я уверен, объяснят.
Потому что Россия делает все для того, чтобы это облегчить.
Если бы Россия вовремя урегулировала Донбасский конфликт.
Начала бы обсуждать какие-то проблемы.
Скажите, как?
Ну, например, не топя мирной инициативы Зеленского.
Зеленский-то пришел с мирными инициативами.
Ну, там разведение войск, обеспечение обеспечения.
Извините, пожалуйста.
Давайте тогда, раз уж вы так настаиваете,
тогда будем анализировать то, что вы говорите.
Мы предложили разведение войск по всему перему.
Вы это знаете или нет?
Я знаю.
Это ядра и его инициатива.
Они же выступили со встречной инициативой.
Которой Россия отвергла.
Какая?
Они предлагали создать кластер без опасности.
Как вы показали, кого создать?
Очень простая идея была.
Разведите войска, чтобы они друг друга не попадали.
Не добивали друг друга?
Они сказали – нет.
Из этого следует, что все, что они предлагают, на самом деле фейк.
о выборах и границе России вы не соскакивайте с темы об эрактары предполагали
ранжи не меняет ситуацию а инструкторы американские
в США должны показать что они находятся на стороне
Украины потому что США должны показать что они участвуют в разрешении
конфликта или поддержки Украины потому что для США мы должны
лидерство показывали тем что они по другому не могут а вы должны делать
Нет, то есть Галкин официально призывают Россию к операции по принуждению к миру Украины и личности Ленского, как иначе заставить его пополнять Минские соглашения, мир еще не придумал.
Стратегический запад выигрывал Советского Союза, который был в 10 раз сильнее России.
А, да сказать, и поэтому, если будет стратегическое отношение...
Ну, запад, то что очень хотел бы, чтобы мы были ассистентами в его борьбе с Китаем. Не запад вообще, а именно Соединенный Штат.
что от этого надо не сравнивать со слабыми правителями 2 слова про
северный поток 2 сегодня вспоминали эту фразу насчет экономики
которые которые вы конечно можете делать вид что вы ее не замечаете но она
вас догонит и в этом плане министра странных дел может говорить все что
угодно кстати фракция зеленых в парламенте выступила против новых
американских санкций против северного потока 2 что в общем-то довольно может быть
неожиданно, но тем не менее это произошло. В колице есть еще другие партии. Все прекрасно понимают,
что сейчас газ на хабах европейских по-прежнему стоит около тысячи долларов за тысячу кубов. Уже
начался отбор газа, хотя еще температура в Берлине не упала ниже нуля, но уже приближается. А это
говорит о чем? Это говорит о том, что газ на хабах никто по таким ценам покупать не может.
банкротятся газовые компании, в Британии вот недавно банкротилась компания, потому что введен
потолок цен на розничном рынке, а на оптовом рынке цены, которые компании не могут себе позволить,
они берут тот газ, который у них есть в хранилищах сейчас, но что будет зимой, никто не знает.
И в этом плане зеленые, например, напомню, они уже заявили, что Германия выйдет и из угля,
она должна была в 1938 году выйти, они говорят, мы выйдем в 1930 году, ничего, никаких проблем,
Но в этом году Германия почему-то наращивает потребление и добычу угля, и потребление угля.
И это объясняется экономикой, потому что это выгодно, не смотря на то, что приходится платить за выбросы CO2.
Поэтому то, что говорит она, как мини... Она очень некомпетентный человек в вопросах энергетики.
Она неоднократно... Она неоднократно несет полную ерунду.
Пусть и крупнейшая экономическая, развитая мощная держава Европы.
И там некомпетентный министр.
По энергетике, да. Послушайте, что она говорит. Она за это не отвечает, она за это не отвечает.
Поэтому она будет, да, говорить нам про демократию и так далее.
Но, очевидно, совершенно что есть немецкий бизнес, есть интересы немецких потребителей.
Ну, в этом плане, одной бербок все-таки недостаточно для того, чтобы уничтожить энергетику Германии и ее экономику.
Самая смешная история про Анну Лену Бербок, когда она в предбобрной компании приехала в детский сад и детям в детском саду умудрилась рассказать
про борьбу российского президента путин и навального
транслировали потом на центральных телеканалах смешно
действительно я бы пока серьез не относился к тому
что вот новоявленный германский министра заявляет ее
действительно представители германского бизнеса
структурируют чуть попозже объяснят что разговор
с детьми это одно разговор серьезный это другое
а это естественно для политиков же да во всем мире
то есть сначала одно говорить потом делать другое
Есть старое замечание.
Екобинские министры не екоби.
Переход к НОМА.
Это не от нее зависит.
После выборов отказалось от обещанного ранья.
Интересы Германии все равно останутся интересами Германии.
По имеющейся информации Германия заинтересована в наращивании сотрудничества России не только в энергетике,
но и во всех других отраслях.
Промышленного производства и так далее.
Да, конечно, им будут мешать.
Конечно, из Вушингтона каждый раз будут прилетать о креки.
А что это вы там делаете? Что вы там затеяли опять?
Но Германия выработала определенную стойкость, как мне кажется.
Одна из немногих европейских стран, которая может себе позволить.
Ох, ваш бы, это неизвестно.
Мы просто сейчас являем свидетелями, как Германия,
но назначенный министр оказался плену собственных иллюзий,
и пили суп, на котором сидит.
на каноне зимы, объявлять о том, что надо газоправо два заморозить, уничтожить и так далее.
Я думаю, что температура зима, как говорил еще в Великой Отечественной войне,
генерал Мороз сделает и более...
В апреле, как сказал нам, в Борь и в Америке.
Борь сговорчивана, и они все-таки пойдут, у них здоровый смысл возобладает,
потому что действительно, Германия, экономика многое, но она зависит от российского газа.
Переход на зеленую повестку требует огромных положений, которым сейчас Европа не готова.
Игорь Кожевин в студии Вестей.
Игорь, здравствуйте.
Итак, прошло испытание первой российской вакцины от COVID-19 для подростков.
Да, коллеги, все об этом расскажем подробно, в том числе о том, что никакой принудительной вакцинации не будет. Мы начинаем.
Смотрим Весте с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое!
Это было просто невероятно интересно!
