60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, привет, товарища.
Это как Байден решил списать Зеленского сощитов, но прежде пополно использовать Украину бросить ее на алтарь войны на Донбассе.
Менобороны России. Сегодня раны утром сообщили, что на Черном море мы обнаружили самолет разведки наземных целей и управления нанесением ударов ГВС США.
Самолет наматывал круги вокруг нашего с вами Крыма.
Крыма. Минимальное приближение государственной границы Российской Федерации американского
самолета составила 35 километров. Раньше, ближе чем на 100 километров,
американцы к нашим границам не приближались. На протяжении всего полета американского
шпиона, как и обещал президент Путин, сопровождали радиолокационные средства
зенитно-ракетных войск в ВКС России. Мы делаем вывод штатой на практике, подтвердили
наше самое тревожное опасение. Пентагон изучает Чёрное море как театр возможных военных действий на
Украине. Слово военным освоением территории Украины в Чёрном море, прямо сейчас занимаются сразу
три военных корабля, во главе со сменством портер вооружённым сотней томагавков. Слушаем
генерала Коношенкова. 9 ноября период с 14-15 до 19-28 на докатуре Чёрного моря был обнаружен самолет
разведки на земных целей и управления нанесением ударов и 8 си вв сша на
протяжении всего полета на черный морем самолет разведки вв сша сопровождался
радиолюционными средствами зенитных ракетных войск в кс россии
вылетевший с авиабазы рэмштайм американский самолет и 8 си в течение 5
часов 13 минут баражировал воздушном пространстве на эшелонах от 7 до 10
тысяч метров над-северо-западной, центральной и северо-осточной
частью Черного моря.
Минимальное приближение государственной границы
Российской Федерации составило 35 километров.
Подобные действия являются дестабилизирующим фартером
в Черноморском регионе, одной из целей, которых является
военное освоение территории Украины.
Довольно жуткие времена в том смысле, что это второе
экстренное заявление российского минобороны за минувшие
сутки.
В США, как ни в чем не бывало, отправляют военные самолеты с минцы к российским границам,
а сами при этом трубят на весь мир об агрессивном передвижении российских танков по российской территории.
Логику здесь искать трудно.
Кажется, в Пентагоне американских СМИ она логика официально признана уже наукой.
Свежайший пример.
Смотрите, статья агентства Bloomberg.
Читаем заголовок вместе.
Россия размещает еще больше танков на границе с Украиной.
Речь теперь про Воронежскую область,
где американские спутники разглядели,
по крайней мере, один батальон танков Т-80.
Для понимания, танковый батальон это от 15 до 40 танков,
но главный посыл, новой пугалки, Россия готовится к войне.
Это не учения и не запугивания.
Все перемещения в войск проходят скрытно ночью,
осуществляется исключительно опытным и элитными подразделениями.
в чем-то сенсация не сильно понятна или к войне по их логике
Россия нужно готовиться открытой и обязательно днем.
Вопрос риторический.
Но это не единственное разоблачение.
Сейчас внимание, премьер Польши Моровецкий отвечает на вопросы
депутатов Польского Сейма в миграционном кризисе и в том самом
кошмаре, который развернулся на польской границе, обвинил Кремль
и лично президента России Путина.
Цинизм вообще запредельный.
По словам муравецкого, все беженцы, которые навалились на Польшу
и на Европейский Союз, это провокация Путина и России.
Цель — расколоть Европу, разграбить обетованные земли,
богатых стран Евросоюза,
а еще восстановить Российскую империю.
Скорее вы уже ей Богу. Послушайте.
Империальная, новоимпериальная политика России прогрессирует.
Мы ясно видим это.
Мы наблюдаем эти шаги, они разделены тактически и по времени.
Это как раз это последняя атака Лукашенко,
который является исполнителем, но его доверитель находится в Москве,
и этим доверителем является президент Путин.
Он показывает решимость в реализации сценария по восстановлению Российской империи,
сценарий, которому мы, все поляки, должны противостоять всеми силами.
На восточной границе мы имеем дело не только с насилием,
не только с прямым применением насилия в отношении суверенного
польского государства. На восточной границе мы имеем дело
с хорошо срежиссированным спектаклем, спектаклем,
целью которого является нарушение польской границы
и дальнейший хаос в Польше и Европейском Союзе.
Мы убеждены в том, что те операции,
которые происходят на восточной польской границе,
Они используются частью более крупной операции, они имеют характер войны нового типа, в которой используют людей, как живые щиты и используют известные оружия из предыдущих воин.
Но в данном случае, особенно актуальное оружие, в котором советы были мастерами. И сегодня русские, их прямые наследники, тоже, к сожалению, мастера. Речь идет о дезинформации.
При нынешних обстоятельствах мы должны убедить наших партнеров из Европейского Союза, партнеров по НАТО заявить об обороне своего восточного фарпоста.
Польша – это защита восточной границы Европейского Союза и восточного фланга НАТО.
Прямо безумие! Запад разбомбил, вогнал в каменный век. По крайней мере половину Ближнего Востока.
Уничтожил Ираку, уничтожил Ливию, Афганистан, Емин, Сирию. Виноват теперь кто? Путин.
Почему Путин? Потому что Путин якобы обиделся на Европейский Союз США за введенные санкции из-за Украины и теперь, как им кажется, мстит.
Иронично, но на польской границе Евросоюз неожиданно забыла про права человека и про другие свои модные нынче свободы.
в очередной раз продемонстрировав, что демократия вещь довольно гибкая, довольно неопределенная,
тупо не помешала таблетка памяти. В далеком, в 15-м году, под Новый год, Ангела Меркель заявила,
что Европа готова принять абсолютно всех беженцев вне зависимости от того, в каком из государств Европейского Союза
они эти беженцы оказались сначала. И призыв добро пожаловать Меркель повторяла неоднократно,
в том числе на экономе выборов 16-м году.
И вот в 21-м вместо европейских объятий польские дубинки.
Почему-то слезоточивый газ.
А ведь на нейтральной полосе тысячи, тысячи беженцев,
беременные женщины, маленькие дети,
все на холодной земле, днем, ночью.
При этом отступать все эти люди не собираются.
Европейский подход, вернее, стоимость.
Абсолютно всех европейских ценностей заметили даже Германия.
Смотрите.
Мы в Еверсоюзе понимаем, что вы, дорогие беженцы, очень хотите попасть к нам.
У нас человеческое достоинство и гуманность прописаны большими буквами.
Вот такими большими буквами, за главными.
Именно поэтому ваше благополучие так дорого нашему сердцу.
Неважно, откуда вы приходите и куда вы идете.
Например, из Белоруссии в Польшу, кто-нибудь из Еверсоюза стоит на вашей стороне
или немного на другой, и показывает дорогу, лучше всего, в дорогу назад.
Чтобы вы не потеряли пограничный регион, член Евросоюза, Польша,
оградила все колючей проволокой, как в Венгрии или Греции.
Для вас, беженцы, установлена защитная зона,
чтобы вы могли отдохнуть от навязчивых врачей
и охочешь до сенсации журналистов.
Для вашей и нашей безопасности мы денег не жалеем,
Поэтому мы выделяем более полумиллиарда евро в год для нашего агентства по защитой границ.
Пронтекс. Это чтобы наши пограничники могли найти наши быстрые суда и еще более быстрые самолеты в море.
Могли найти вас и указать дорогу в спасительному берегу.
То есть, конечно же, в Ливию.
Если вам все-таки удалось попасть в Евросоюз,
вы не останетесь в одиночестве, а попадете в удобные лагеря.
Смотрите, в нашем навёхоком, ни жара стойко благодаря беженцев на греческом острове Савас, вы чувствуете себя, ну прямо как дома, по меньшей мере в том случае, если ранее, вы сидели в тюрьме.
Мы видим, что это действительно тюрьма. Люди, конечно, имеют возможность выйти за дверь, но куда им идти?
Что до вопроса, куда идти в Европе, то мы тоже найдём решение. Правда, это не просто. Собрать всех главных государств за одним столом. По понедельникам, Орбан дудит в Горн.
После этого, конечно, обязательно дойдет и до ваших прав человека.
Обещаем.
Мы же Евросоюз.
Издеваются.
Кстати, сегодня, по нашим данным, Путин должен поговорить
по телефону с Ангелой Меркель.
Жутко интересно узнать подробности этой беседы.
Европейские права человека прямо сейчас поляки разъясняют
беженцам, при помощи дубина, кулаков, как минимум,
дубина, кулаков, как минимум четверо проникших в Польшу,
Курда, Избилия и насильно вернули на белорусскую сторону.
Вот эти кадры, смотрите, довольно жестокие. Австрия
призывает Еврокомиссию помочь Польше в охране периметра
Европейского Союза. Медгермания угрожает Минску новыми экономическими
санкциями. Напряжение на самой границе усиливается
с каждым днем, с каждым часом. Во вторник, польские
пограничники зафиксировали их официальные данные. Почти 600 попыток нелегально попасть в страну.
Это в два раза больше, чем днем раньше, чем в понедельник. Варшавы сообщила Минск по
возможности полного закрытия границы и возможных военных действиях. Литовские
пограничники готовы открыть огонь по мигрантам. Только что заявил замклавы Мит Литвы. Посмотрите,
Какой там творится кошмар?
Кадро публикует Белорусская госпогранслужба.
Ночь в палаточном городке на границе, на улицами
носовая температура, слышится детский плач.
Задыхаясь и кашли, окровавленные беженцы пытаются согреться
рядом с кастролем.
Согласно информации пограничников из Белоруссии, кровь следствия
действий польских силовиков.
В полночь две группы по 20 человек каждое пытались
прорваться через колючую проволоку в районе города
Крынки. Сирийских курдов поймали и сбили, и вернули обратно на территорию Белоруссии.
Пока мигранты пытаются уложить маленькой теперь спать, вдоль всей границы,
польские пограничники устраивают психологическое давление с использованием громкой говорителей.
Это была неспокойная ночь. Было много попыток прорыва границы.
Я разговаривал с командиром 16-ой дивизии генерала Радомским,
который командует там солдат Мевоиско-Польского.
По отчетам командиров и сообщениям по граничной службы,
все мигранты, которые прорвались через границу, были задержаны.
Мы имеем дело с более мелкими группами, хотя и многочисленными.
Они одновременно атакуют польскую границу в нескольких местах.
Министр Национальной обороны Польши Мария Ужблащик при этом не сообщает, что выталкивая мигрантов назад в Белоруссию людей били палками и заливались ли заточевым газом.
На эти кадры хорошо видно женщина с двумя детьми пытается пролить через разорванную колючую проволоку на территорию Польша.
В ограничнике толкают детей обратно, на ломанном английском можно разобрать, как сирийские беженцы, кричат про отсутствие жалости и говорят, что они умирают.
Это не humaneity!
Ведаю!
Ведаю!
Ведаю!
Группировку польских военных на границе с Белоруссии увеличили до 15 тысяч.
До 4000 мигрантов готовятся штурмовать польскую границу.
Благодаря героизму польских пограничников, полицейский сосолдат сильнейшая за сегодня атака была отражена.
Ситуация по-настоящему тяжелая, потому что белорусские службы постоянно привозят новых мигрантов.
Ничто не указывает на их попытки убрать мигрантов с польской белорусской границей.
Польская офицера и солдаты в постоянной готовности.
Охрану границ из Белоруссии уже усилили Латвия и Литва, к ним присоединяется Украина.
На границу направят больше техники, без пилотников и служебных собак. Зачем непонятно?
Если бы беженцы хотели жить в стране третьего мира, остались бы в Африке и на Ближнем Востоке.
Польские военные устроили для мигрантов настоящий конслагер, раздающийся из-за голючей проволоки просьбы и издевательски игнорируют.
На этих кадрах поляки не замечают маленькой курдской девочки, которая хочет напоить младшего брата.
Вода, вода. Вода, вода.
Вода, вода.
При этом бутылки с водой стоят за спинами пограничников.
Беженцев в итоге накормили и напоили на территории Белоруссии.
Но британские журналисты и здесь расследили коварный замысел Лукашенко.
Якобы, гуманитарная помощь способ накачать негрантов наркотиков.
Мобильные телефоны всей группы получили такое сообщение, оно предназначено для беженцев-иммигрантов, пытающихся попасть в Польшу. Оно гласит следующее.
Польская граница закрыта, белорусские власти вам врали, говорится в текстовом сообщении, и далее. Возвращайтесь в Минск.
Не берите никаких таблеток у белорусских солдат, я читаю.
И это связано со слухом, что белорусские солдаты раздают амфетамин молодым мигрантам,
чтобы накачать их силой перед предстоящей битвой.
С осуждением Белоруссии уже выступил в Вашингтон.
Представитель бентагона Джон Кирби допустил, что к миграционному кризису
может быть причастна Россия.
Варшава уже объявила. Именно Путин – организатор потасовок на польско-белорусской границе.
Было принято политическое решение атаковать нашу страну, атаковать наших друзей и стран Балтии с использованием элемента нелегальной миграции.
Это реализует белорусский режим Лукашенко, но также нет сомнений в том, что Лукашенко и этот режим делают то, что они делают с полного одобрения Москвы.
В России в этом вопросе есть далеко идущие цели – дестабилизация ситуации в Евросоюзе.
Это попытка навсегда дестабилизировать Центральную и Восточную Европу.
Несомненно, это стратегические цели россиян.
Они хотят иметь инструмент влияния шантажа на Европу,
на свободный мир, причем не своими руками.
Русский играет во всей истории решающей роль.
Путин играет решающую роль за кулисами.
Без его одобрения ничего не происходит.
Лукашенко и Путин проводят встречи на протяжении последних пару недель.
И насколько сильна поддержка к Ванзенопадению Лукашенко со стороны Путины и Эрдогана?
Это самое важное, на мой взгляд, что мы здесь видим.
Это ненормальный миграционный кризис.
Это направленный поток мигранта, чтобы оказать давление на людей.
Страны, из которых прилетают самолеты, это Россия или Турция.
Это Эрдоганы-Путинш.
Либо это страны, которые имеют тесную связь с Россией, к примеру.
То есть это происходит по меньшей мере при попустительстве Путина.
По вашему мнению, можно говорить о войне здесь?
Я думаю, это средство максимального давления.
Жизнь людей используется для того, чтобы надавить на нас, на нашу демократию.
Итак, давайте ещё раз зафиксируем официальное заявление официального польского премьер-министра.
Указывает на то, что организатор потасовок на польской белорусской границе
границы президента Российской Федерации Путина.
В Кремле ситуация тоже только что прокомментировали.
Пискову задали вопрос, неужели опять этот Путин?
Писков считает неприемлемым.
Вообще, высказывается, довольно мягко, дипломатично.
Хотя сил всю меньше терпеть эти подлости.
Так вот, в Кремле считают неприемлемыми слова Моровецкого,
это премьер польский.
Об ответственности Российской Федерации Путина
за ситуацию с мигрантами на границе Белоруссия.
И Польша, второе экстренное заявление Пискова в Кремле,
усматривают тенденция к росту напряженности на границе
Беларуси и Польши, на лицо надвигающаяся гуманитарная
катастрофа, но только что видели этих детей и женщин
на мерзлой земле.
В Кремле, на фоне ситуации на границе Беларуси и Польши
констатируют нежелание европейцев демонстрировать
приверженность идеалом пуманизма тоже видели куртская девочка кричала но у
хуманити нет пуманизма издеваются на людьми как могут и покажите нам кадры
которые мы получаем в режиме реального времени макеи это глава мит
белоруссии лавров прямо сейчас проводит встречу в москве началась
совместная пресс-конференция вот эти кадры сначала выходит макей
Следом выходит Лавров. К этой минуте министра на странных дел Российской Федерации заявил, что Польша и Литва
в ситуации с миграционным кризисом не решают проблему, пытаются показать, кто
круче. Ну и ждем, когда состоится телефонный разговор между Путиным и
Ангелой Меркель. Андрея Лебевна, что происходит?
Что происходит?
Опять политическая игра. Опять Путин виноват.
Естественно, все уже забыли, как вы недавно сказали,
кто разворошил весь Ближний Восток, откуда эти люди бегут,
где они не могут просто жить.
Ну, и храбрая польская армия, посмотрите, как она здорово выглядит.
Им тепло, они там стоят, защищают от Орд Путина,
или там еще Орд Свостока, как всегда, демократию.
Ну, вопрос, слушайте, несколько лет назад, помните,
Не только немцы говорили, как же так, вот был такой с Альвией, вот он не давал никак им мигрантам до Италии доплыть, надо его убрать, надо его там подсут, надо еще куда-то, а сейчас, что происходит, как раз все наоборот.
После того, как в Лампедузе народ потонул, вдруг решили отправить в отставку правительства итальянцев.
Шикарно, а кого отправят в отставку сейчас? Почему немцы, которые приглашали?
Почему другие западные европейцы не организуют сейчас прямо мост через Польшу, если поляки не хотят их принимать?
Ну ладно, поляки в общем-то коммиграции всегда относились.
Да, мол, немцы так где?
Ну привезите там самолет, подгоните, увезите в Германию, проблема решена, тогда, ну, о чем?
Опять лицемерие, лицемерие, лицемерие.
Ну, я думаю, что этот кризис, конечно, вот, вот, смотреть больно, честно говоря.
Потому что на самом деле у нас в Москве сейчас достаточно холодно.
Я думаю, там чуть потеплее, но все равно с детьми на улице вот так вот под вслезоточивый газ.
И когда тебе всю ночь из громкоговорителя орут, что граница закрыта, ну это страшно просто.
Я не знаю, комментарии излишни здесь, по-моему.
Вы знаете, еще не так давно. Украина себя называла главным последним фурпостом Европы,
которая сдерживает орды с востока. Сегодня это уже Польша. Ок. Значит, штука работает. Я напомню,
что вот этот товарищ Моровецкий еще две недели назад стоял на трибуне Европарламента как
школьник и его там отчитывали вот так по кругу знаете только не кидались с него какими-то бумажками
так сказать и говорили вот ты это не делаешь ты то не делаешь вы кстати иммигранскую квоту не
выполняет еще что не выполняете а в итоге ему пообещали и сделали отключили последние там
серьезный финансовый транш на конец года.
Что делать полякам? Они придумывают вот эту историю.
Я вам скажу, что вот этот канал через Минск и через Польшу,
мигрантов, он существует годы, наверное, с 2015-го, еще с тех времен,
когда, так сказать, был миграционный кризис в Европе.
Другое дело, что он не был таким массовым.
То есть логистика сложная. Сложная логистика, она дороже.
она, так сказать, дороже стоит с тем же самым мигрантом, с которых там
с человека по тысяч по 10 долларов берут. Это не бесплатное удовольствие для этих
людей. Это не то, что они там, знаете, пришли и вот они мы здесь. Ничего подобного.
Целая сеть, и вот это целый бизнес. Послушай, это серьезный много миллионный
бизнес. Проводят рекламные компании, как прилететь из Богдада, в Зминск,
Европейского, конечно, в том числе немецкий, в том числе и французский, в том числе и итальянский, в том числе и польский.
И слава богу, все работало. Ну как-то так, оно работало потихонечку. Послушайте, ну какое основание, скажем, Белоруссии не пропускать людей?
Ну он приезжает в человек, он приезжает законно, у него есть билет, у него есть паспорт, он заявляет свою цель.
Я приехал, я еду транзитом через Белоруссию. Как его можно не пустить? В чем проблема?
Я бы даже жёстче задала вопрос, а какая выгода Белоруссия помогать прямо сейчас Европейскому союзу после всего того, что Европейский союз натворил в отношении Белоруссия?
Александр Григорьевич сейчас потирает ручки, и его можно понять.
Они, когда посадили Беловию, они думали, что Беловия сдохнет.
А вместе с Беловией, сдохнувшей, должны оказаться за чертой бедности,
многотысячная армия сотрудников Беловия, а они пошли другим путем.
Они полетели на Ближний Восток и повезли этих людей.
Послушайте, они и летали на Ближний Восток.
Белая не летал. Они пошли в Личелькомище Рейсов туда, где готовы люди покупать билеты на их рейсов.
Какой закон народу? Никакой?
Никакого, правильно. А я еще напомню, что не так давно, несмотря на лютую ненависть, которую весь европейский союз испытывает Кардагану лично, и к Турции в частности.
Тем не менее, нашли в себе тосткой силы, с ним договариваться, в итоге платить ему по 3-4 миллиарда евро в год,
только для того, чтобы на территории Турции создать определенные флитрационные магиеря
и вот это давление беженцев снизить. Понимаете?
А здесь, так сказать, им с Лукашенко, ну тем более уж поляком там или литовцем,
ну прям стыдно за одним столом сидеть, договариваться.
Ну окей, но это же даже вопрос не Лукашенко, понимаете?
Это вопрос, так сказать, взаимодействий, служб, пограничных служб, гуманитарных служб,
каких-то еще служб, обслуживать этих людей.
Ну, наверное, надо, с точки зрения человека любя и каких-то гуманитарных таких вот соображений.
Но это же все деньги. Почему это должен делать Лукашенко, который так находится под вашими европейскими санкциями?
И еще раз, дело не в санкциях. Я уверен, чтобы никто бы так и вопрос и не ставил, и не поставил, и мол, снимите санкции, тогда я что-то сделаю.
Ничего подобного. Давайте просто снимем эту проблему. Людей жалко.
А то, что в них пока еще не стреляют, так слава Богу, так они и будут стрелять.
Там справедливости ради, на протяжении последних двух недель, тот самый Лукашенко,
которого принято называть кровавым диктатором в Европейском Союзе,
много раз предлагал провести экстренную, совестьную встречу, обсудить этот вопрос.
Он говорил, там люди, там дети, там женщины, что ему говорили?
ему щелчок понусу и санкции, а санкциях прямо сейчас заговорила и урсула
фундурляйну, удивительным образом, в 16 году во время кризиса с беженцами
Эрдаган поштучно пропускал людей за каждого, брал деньги за каждого, за этого
не заплатили обратно, а здесь Лукашенко обещает санкции, не потому что мы выступаем
на стороне Лукашенко, вообще не по этому, просто ну вот прям цинизм
Свинство и стандартная двойная.
А если бы там была немецкая речь, причем даже не важно смысла.
Это была бы точная калька тех 70-80-летней давности истории.
С этого все начиналось тогда.
Удивительная ассоциация.
Конечно, мне тоже в голову это проходит.
Большой поклонник Пил Судского тогда лично на его похороны приезжал.
И повяки никакие, они не зайчики в этом смысле.
в этом смысле.
И надо, так сказать, вспоминать, вот это прекрасная советская
наша, так сказать, прошлое, про четыре танкистые собаку
и все остальное.
Это мы их такими сделали.
Мы так вот нарисовали таких поляков, таких французов,
других таких европейцев, некоторых, которые, так
сказать, вроде как бы за чертой остались, понимаете?
Но просто было так удобно.
Нам так было удобно.
Мы не хотели по-другому, а они такие, какие были.
Появился в нашем распоряжении.
Покажите, пожалуйста, еще раз Лавров и Макей прямо
сейчас проводит экстренное заседание, обсуждают не только миграционный кризис, но,
разумеется, миграционный кризис – это главное. Слушаем.
Наши западные партнеры, которые так любят поучать всех и по правам человека, и по многим другим
вопросам, очень сдержанно относятся к выполнению тех универсальных норм, которые посвящены социально-экономическим правам.
И все время пытаются выпячивать права политически, причем
исключительно в своей не очень здоровой порой
интерпретации.
Потому что касается наших совместных подходов к
недружественной деятельности, которые в отношении Беларуси
и России предпринимают и в Вашингтоне, и в Бресселе.
У нас есть серьезные основания полагать, что продолжающиеся
линии на, так называемое, издерживания наших стран,
действия, практические действия НАТО по приближению
военной инфраструктуры к границам союзного государства
отражают долгосрочную стратегию этого военно-политического
блока.
Мы будем реагировать на подобного рода абсолютно
недружественной и нарушающей все предыдущие договоренности
действия.
Ну и заявление пресс-секретаря российского президента
И еще раз повторю, это удивительная и совершенная главная официальная версия в Варшаве.
Кризис меграционный на польской-беларусской границе устроил Путин.
Ситуация действительно крайне напряженная.
Тенденция к росту напряженности, что не может нас не беспокоить.
На лицо надвигающийся гуманитарный катастроф.
Главная, наверное, во всей этой истории, чрезвычайно напряженная,
это судьба вот этих нескольких тысяч абсолютно беззащитных людей.
Мы действительно в этой связи обеспокоены, и, наверное, в этом контексте, конечно же, нужно сказать, что мы считаем абсолютно безответственными неприемлемыми словами.
Примьер-министра Польша о том, что Россия несет ответственность за эту ситуацию. Это абсолютно безответственные неприемлемые заявления.
Давайте прямо сейчас. У нас есть уникальная возможность перенестись в эпицентр этой самой гуманитарной катастрофы.
Одно из самых опасных мест на планете к этой минуте.
Анастасия Саховская на прямой связи наш собственный
корреспондент, который не первый день работает.
Находится вы видите в окружении этих мигрантов, жертвы
вокруг поведения Запада, люди, которые остались
без дома, без крови.
Их страны уничтожил тот самый коллективный Запад,
который сейчас во всем обвиняет Путиной Лукашенко.
я вас приветствую, здравствуйте, а пишите, пожалуйста, ситуацию, что вокруг вас происходит?
Много ли людей, что они делают? Смотрите, прямо сейчас девочка в кадре маленькая совсем появилась.
Да, Ольга, здравствуйте, очевидительно, мы находимся в самом центре этого стихийного лагеря.
Вот, ну вы можете сами видеть, что у нас за спиной вот так это выглядит, это узкая полоска земли,
вообще это контрольно-следовая полоса,
которая обычно используется для того,
чтобы пограничники следили за соблюдением режима пограничного.
Ну вот на ней именно стоят палатки и разведены костры вокруг этих костров.
Круглосуточно сидят люди, они вынуждены поддерживать огонь,
потому что если костер погаснет, ну страшно сказать, что будет.
Это единственный сейчас фактический источник жизни, источник тепла.
палатки стоят вокруг, но палатки тонкие, палатки летние, они абсолютно не греют и
ни от чего не защищают. Здесь место такое продуваемое, пригорок, то есть ветер пронизывает до костей,
а ночью температура опускается до минус пяти градусов. Мы были здесь поздней ночью,
мы были здесь рано утром и, поверьте, на вещах лежал иний. Смотреть на это просто страшно,
страшно смотреть, как в этими вещами пытаются укрыться дети, пытаются
укрыться беременные женщины, пытаются укрыться старики, которых здесь также
немало. Вот как я сказала, костер это единственный связь неустойчивая, мы
прекрасно понимаем, где сейчас находятся Настя, и пока мы восстанавливаем эту
связь, я просто объясню вам на польской стороне поляки еще и включают
глушилки для того, чтобы препятствовать работе журналистов, чтобы невозможно было нам,
а также всему миру, узнать правду, чтобы не было видно тех детей, которые появлялись в кадре,
когда выступала Анастасия Саховская, совсем маленькие детки, где они взяли шапки, где они взяли
куртки, они прилетели с теплого Ближнего Востока, еще раз Настя говорит, что там сейчас на польско-белорусской
границы минус пять. Связь, насколько я понимаю, восстановилась. Настя, вы меня слышите?
Если слышите, пожалуйста, продолжайте. Хотелось бы узнать, как ночь прошла. Мы видели эти жуткие
кадры, которая опубликовала госпограмм служба Белоруссии, когда беженцы прорывали границу,
а их возвращали, били палками и закидывали обратно. А это на самом деле самые жуткие кадры
женщина. Видите, дыра в заборе, она пытается пролезть туда женщина вместе с двумя своими дочерьми.
Её выталкивают обратно, дети рыдают, они перебрасывают в том числе одежду на белорусскую сторону.
Они, я имею в виду, польские пограничники не пустили, не пустили этих людей на территорию Польши.
Мы восстанавливаем связь с нашим специальным корреспондентом и еще раз Анастасия Саховская.
Сейчас находится, пожалуй, в самом опасном месте на планете и пиццентр гуманитарной катастрофы.
Алексей Исанович.
Ну да, ситуация очень интересная, но тут уже и говорили об этом, но стоит еще раз повторить.
То есть мы помним недавние события, где батька преграждал митингующим движения,
его страшно обвиняли в нарушении прав человека, в жестких, чуть ли не пытках, издевательствах и так далее.
А здесь все нормально, это же другое, это же другое, они скажут.
Это люди третьего сорта, понимаешь? Это самое мягкое, что сегодня можно прочитать.
Это самое мягкое и главное самое интересное это же ведь большинство там курдой это собственно сторонники Соединенных Штатов так на всякий случай и
поляйки вроде как сторонники Соединенных Штатов обвинять и тех и других глупо соответственно надо обвинять кого
угадать из трех раз ну конечно это мы все организовали это мы это сделали мы в Афгане бросили все и в сирии все развязали
Мы прям совсем недавно в Афгане, мы же прощали.
Мы же в дочери бежали, помнишь?
Да, они самолёта впадали.
А мы бежали.
А сейчас пытаемся через колючую проволоку пробраться.
Ну, что сделаешь?
Это же цинизм высочайшей категории.
Вот этот и премьер-министр выступает там
на чистом глазу просто поразительно.
Вот ни одного слова правды.
Это же ведь поразительно.
И еще Лафров очень сдержанно говорит, что это наши партнеры. Интересно, а как они нас называют?
Просто интересно, а как они нас называют? Тоже наши партнеры, что ли, восточные?
Его самое лучшее выражение здесь, это дебилы с продолжением. Вот они же, что должен про этих людей говорить.
Но дипломатия, мы понимаем, правильно делаем. Другой вопрос, что мы-то не можем на это глаза закрывать сами по себе.
То есть евро-зона, что вот четкое слово зона,
она обносит себя колючей проволокой.
И вот пытается это сделать.
И все свалить на нас.
Танки наши опять где-то двигаются.
Там по нашей территории.
Они там все заметили.
Да мы, конечно, знаем, что самое лучшее транспорт
для путешествий по Европе — это танки.
Наши русские танки.
Это, конечно, самый лучший транспорт.
Чтобы Тадоша приехал, и там все понятно.
Все нормально, ребята.
Зачем до этого допускать? Они перебросили две дивизии. Две дивизии уже перебросили силовиков на эту границу.
Вдумайтесь. И ничего нормально. Нормально. Больше того. Даже сегодня, кстати говоря, гень падения этой берлинской стены разрушивали.
В результате этого, ну там какие-то гуманитарные организации немецкие решили отправить гуманитарную помощь вот этим беженцам.
Доехали до польской границы и говорили, до свидания, ребят, до свидания.
Не пойдет никуда.
Ну вот это Евросоюз.
То есть нормально все.
В этом отношении никаких проблем и никто об этом не говорит.
Зато единственное, что американцы написали, что политиков,
довольно известное издание, они написали, что вообще нынешние ситуации
самому моровецкому очень даже выгодно.
Только по той простой причине,
Да, да, что для того, чтобы сказать Западу, действительно, что была Украина форпостом, теперь мой форпост.
Ребята, давайте сюда на то приближайте, давайте денежки сюда. Да, все, давайте сюда.
Не белорусам, которые занимаются ими сейчас, а нам давайте. Мы будем их дальше сдерживать.
Вот просто с ног нахого перевернули, и все хорошо. Как это умудряться сделать, вот просто как мозги должны так работать.
Это же поразительно просто.
Ну, и это нагнетание, кстати говоря, вот это самолетик, который там летает.
Я вам официально могу сказать, опасности, конечно, там нет никакой,
как первый заместитель комитета по обороне,
но они же специально это делают, то же самое, что нахранится с Беларуси,
то же самое к Крыму. Все нагнетают, нагнетают, нагнетают.
Для чего?
Подталкивают вот их то же самое.
Смотрите, танки опять приближаются. Давайте будем обороняться вместе.
Но вместе-то это как? Конечно, не солдаты Соединенных Штатов там будут.
Мы-то готовы полетать самолетикам в вашу поддержку.
Там вот подальше, желательно. Вот, видите, мы какие смелые.
На 100 километров, а теперь на 30 приблизились.
Вот, видишь, как американцы пошли в атаку.
А вы все сидите там, на дамбассе никуда не идете.
Вот об этом речь идет, что со всех сторон пытается
нагнетать на нас.
Ну вот, дергают, дергают за усы этого медведя.
Но мы же долго терпеливые, это правда.
Уже нас бьют, а мы все это думаем.
Кого ж там, где драка идет?
Хотя Путин, помните, так мне сказал, что можем и потопить
дефендер, можем потопить, и война не начнется.
Я в этом даже не сомневаюсь.
самолетик это упадет там случайно тоже ничего не будет это все мы да потому что сам эти
генералы пентахона говорят ребят мы воевать не будем не там что там байден пусть говорят
полетит что хотят а мы не с китай не с россии воевать не будем они прямо говорят при этом страшно
опасные конечно процессы непонятно у кого первыми сдадут нервы любопытно конечно заявление
яроши не знаю обратили ли во внимание раньше можно было бы сказать что какой-то фрик выступил
с глупостью. А теперь это официальный советник, главнокомандующего украинской армии Залужного. Он призвал идти на войну против Беларуси и
Путина выступать на стороне Польши. После этого нацполиция, украинский нацкорпус, каратели гордей, те самые бандеровцы, нацисты и фашисты
накатали абсолютно официальные документы, отправили его в НИД Польша с предложением прийти на эту войну.
Это к разговору о том, что американцы летают, летают, они потом домой улетят.
А вот что с вами будет, гордей? Вообще ничего хорошего.
Давайте послушаем это жуткое заявление национального корпуса.
Предложение воевать с Лукашенко и Путиным.
Министру иностранных дел республики Польша сбег не в урау. Мы, украинские патриоты, ветераны боевых действий с большой
обеспокоенностью наблюдаем за драматическими и угрожающими событиями, которые последними днями
разворачиваются на границе Польши и Беларуси. Для нас очевидно, что Российская Федерация,
совместно с нелегитимной и преступной властью Беларуси, начали гибридную агрессию против
вашего государства. Украинцы, как никто другой в Европе, знакомы с подлой тактикой россиян,
использовать гражданское население как пушечное мясо против своих оппонентов как сегодня на
польской границе так и на востоке и юге украины за спиной зомбированных и обманутых гражданских
лиц стоят вооруженные террористы и российские белорусские диверсанты обращаемся к вам с
предложением рассмотреть возможность привлечения украинских добровольцев в качестве волонтеров
для помощи личному составу задействованному для противодействия гибридной агрессии российской
Федерации на границе Белоруссия с Республикой Польша.
Гордея обязательно скажете, насколько я понимаю, мы
смогли наконец-то наладить связь с нашей Анастасией
Саховской.
Давайте снова попытаемся перенестись на польско-белорусскую
границу.
Контрольно пропускной пункт, грузги, насколько я понимаю.
Настя, слышите?
Продолжайте, пожалуйста, пока есть связь, а телезрителям
просто предлагаю рассмотреть кадры, которые вот там
Видите за Настиной спиной? Дети, палатки, люди, женщины. Говорите, пожалуйста, Настя.
Да, Ольга, ещё раз добрый день. Вот на том моменте, когда у нас прервалась связь, вы совершенно правильно говорили,
что поляки делают всё возможное, чтобы мало того, что оказывает психологическое давление и морально угнетать вот этих людей.
И плюс, к тому, мешать работе журналистов, потому что сейчас связь упала у нас именно,
потому что прилетел вертолёт и более того вот там вот появилась машина с глушилками,
которые глушат в мобильную связь, вот в таких условиях здесь мы пытаемся работать,
а эти люди пытаются жить. Вот сейчас вы слышите, можете слышать крики, скорее всего,
это происходит уже сегодня не первый раз, люди собираются, подходят в платную колючь и проволоки,
ведь на самом деле, если вдуматься отсюда, да, вот крайне палатки до границы Евросоюза,
куда они так стремятся. Всего два шага, в буквальном смысле пара метров.
Но сейчас для них они непреодолимы.
Так вот, люди подходят в плотную колючь и проволоки,
пытаются в буквальном смысле докричаться до польских силовиков,
которые находятся по ту сторону.
Они тоже стоят буквально в нескольких метрах.
Здесь сейчас по последним данным границы стянут около 15 тысяч
Польских военнослужащих, пограничников и полиции, даже спецназ и антитеррористические подразделения.
Но вот эти люди похожи на тех против кого нужно применять спецназ и антитеррористические подразделения.
Вот эти дети похожи ли на террористов. Вопрос, наверное, риторический.
Так вот, польские силовики здесь, по крайней мере, они просто снимают на телефон из-за колючей проволоки.
они фотографируют. Ну, в лучшем случае, если можно так сказать, они никак не реагируют на людей, которые обращаются к ним напрямую.
Мы были свидетелями жуткой совершенно сцены, когда девочка просила воды для своего младшего брата, потому что самое ценное здесь лагерь это вода,
то есть элементарно малышам не развести смесь, чтобы накормить самых маленьких, которым несколько месяцев.
Так вот, люди просили воды, и за спиной у каждого польского силовика лежит упаковка пластиковых бутылок с водой.
Что вы думаете, хоть один из них сдвинулся с места? Нет.
Вот примерно такая обстановка здесь на границе.
Еще хочу сказать, что действительно колоссальные были проблемы с водой и едой.
полтора суток примерно. Эти люди находились без воды и еды уже, когда ситуация стала фактически критической.
С белорусской стороны вердали небольшую партию гуманитарной помощи. Затем подвезли еще это все-таки несколько тонн еды.
Но насколько ее хватит? Здесь 3 тысячи человек. И в общем ситуация близка к критической, я бы сказала, так.
Спасибо огромное. Анастасия Саховская на прямой связи, контроль на пропускной пункт Брусги,
Белорусско-Польская граница со стороны Белоруссии тоже для понимания. С
польской стороны работают глушилки. Там сейчас невозможно находиться журналистом. Просто
опасно, в прямом смысле этого слова, опасно и на Насте на стороне. Настя, пожалуйста,
берегите себя в окружении огромного количества людей. Вы находитесь людей измученных, измотанных,
видавших виды голодных замерших. Пожалуйста, будьте осторожны. И тоже вы, когда рассказывали за вашей
спиной, там народ носит ветки, палки, доски, всевозможный мусор, все то, что можно использовать для
разведения костра. Люди пытаются согреться, люди пытаются выжить. Это те самые люди,
которых в пятнадцатом году приглашала к себе Ангела Меркель.
Еще раз спасибо огромное наш собственный корреспондент, Анастасия Саховская.
Эксклюзивные кадры, которые мы получаем в польско-беларусской границе, снимают именно Настя.
Гордей.
Конечно, это все ужасно, но давайте вернемся все-таки к законодательному полю
и к базовым международным принципам, которые работают и в России, и в Беларуси, и везде.
Беженец идет через колючую проволоку, прорывает ее, пытается пройти границу.
Он нарушитель. Он должен был изначально прийти в базовый КПП через Билл.
Закрыть границу.
Гори, просто не пытаются это сделать третью неделю. Здесь смысл не в этом.
Смысл в том, что они...
Я вас договорю, я вас договорю.
Пришли на этот фон.
Мы же разбираемся с ситуацией.
Вы видите, следствие анализируйте, они пытались, а не следствие.
И они пошли через 10 метров, 50 метров или 100 метров, и пошли проламывать границу.
Они нарушители. Законодательное поле на стороне Польши.
Вот. То, что это все из...
А лампедуза как?
Извините. Я понимаю, что это сейчас я говорю очень популярно.
Как испанцы.
Но я не сторонник большей...
Я делаю не популярно, что вы просто цыник, гордей.
А закон на стороне ли, например, американцев,
которые, ой, разбомбили Ирак.
Ой, уничтожили Афганистан.
Ай, а где Ливия?
А вы, пожалуйста, стройными рядами через КПП.
Иначе мы вас расстреляем, друзья.
Ну, Ольга, давайте все-таки по закону смотреть, так как есть.
Я хочу увидеть ваши комментарии, если, вот не дай бог, такая ситуация будет кто-то в Россию так вот ралановаться.
А вот так и было, когда вы даба значили бомбить, и мы открыли вообще границ.
Подождите, это другая кричит гордец, слышите?
Беженцы в сегодня живёт в арабицине.
Я говорю про статус беженца, именно беженца.
Миллиона бывших граждан Украины.
Сегодня живёт в России, которая к России приняла именно вот тогда,
когда они бежали от войны и от вашего кошмара.
Давайте, не надо, пожалуйста, гордее перебивать.
Договорите, пожалуйста, одно важное, важное уточнение.
Кто этим людям рассказал про западные ценности?
Кто этим людям рассказал, что там в Европе хорошо?
Что там тепло, что там вкусно, сытно?
Приезжайте, пожалуйста, кто говорил?
Пожалуйста, найдите, я сейчас секунду кредакторам обращусь.
Кадры, пожалуйста, покажите, да черт с ним с бизнесом.
Огромное количество манифестаций, которые проходили в Европейском союзе.
Плакаты гигантские. Добро пожаловать, беженцы.
Народ насмотрелся, приехал.
А вы им, пожалуйста, через КПП... Ах, КПП-то закрыто, гордей!
Закрыто КПП. Полетели обратно.
Ключевой момент. Это бизнес.
И эти люди действительно сейчас идут по определенной линии договоренности, им обещали Европу, за них взяли деньги, вы говорите 10 тысяч долларов, я знаю там колебиться цена от трех до пятнадцати, вот по этим коридорам, опять-таки данные, ну дело в том, что не важно, это управляемый процесс перенаправленный в сторону Евросоюза, вне законодательного поля Евросоюза.
Дальше теперь, ведь вопрос в том, гуманитарная катастрофа, она случится, если еще не случилось.
На секунду, на секунду, гордей, просто вот полистайте, пожалуйста, это вот многочисленная манифестация, видите?
Рефьюджию, знаете, как переводятся? Беженцы, вот принимают их всячески, привечают, зовут, люди поехали, ах, не пускают.
Да что ж такое? И ладно, эти одиночные пикеты, когда многотысячные, много миллионные, когда прям толпа по Берлину и все зазывали, как же так, гордей?
Как же изменилась ситуация?
То ли на стороне Беларуси, то ли на стороне Польши.
Меня, как гражданина Украины, беспокоит другой момент.
Сегодня в три часа дня собирается экстрено-совбез.
По вопросам энергетики, по вопросам размещения танков на территории России вблизи границ.
И в том числе по вопросам гуманитарной ситуации на Украина, Польской границе.
Я, пользуясь случаем телеэфира, обращусь к нашим властям
Уважаемые наши члены СМДО, президент, не взбумайте их к нам направлять.
У нас самих проблем так хватает, потому что не исключено, что Украина будет сейчас
использована как дополнительная локация для, скажем,
ну раз не ходите на Ларуси, давайте в мир, они бы остались дома, эти уверения.
Послушайте, ну давайте все без оскорблений страны, вы все-таки прекрасно, в Украине
работает всем лагерям для беженцев, но такое количество людей где-то нужно будет размещать
и сейчас в принципе я очень боюсь что в Украине начнут играть в политику и в миротворчество и в великодушие
и скажут ну ребята давайте тогда к нам вот я не ловко вас перебивать но вы кое-что пропустили когда
американцы покидали кабу на матовое афганцев на шассе своих самолетов официальный кейф уже
выступил с предложением пригласить на территорию Украины пару сотен может быть даже
тысяч беженцев поэтому гордей а потом они ваше власть я знаю огромному
сожаление уже проявили у яршу максимальную глупость но что-то не хотят они к вам вы не
тердитесь но про третий мир и про страны чистая правда они в германии ее хотят не надо
им на украин они в россию не хотят если уж так говорить из белоруссии прорываются если уж
Мы говорим о странах, как вы говорите, в третий момент.
Следующий момент.
А Ярош, когда Ярош вчера заявлял, вы показали его обращение,
честно говоря, я немного испугался, потому что, подумал,
говорит, наверное, сейчас от армии, но тут же исправился.
Это инициатива отдельной политической партии волонтерской
помощи соседнему государству.
Слава Богу, наша министерство обороны войну с на стороне
Польши.
Это не гордие, а чудо, чудная, дива дивная, наскорпус. Письмо написал в Мит-Польше.
Ну куда еще официальный? И Ярыш, ну куда официальный? У него даже удостоверение.
Есть советника вашего залужного, а залужный кто?
Полиция в партии Ярыш не возглавляется, Ольга, это отдельная структура.
Покажите нам, пожалуйста, заявление Лаврова.
Вы всякий раз взрываете голову в песок.
Вы так всю страну расстринкали,
рассказывая самому себе, что на этих нациков внимание обращать не надо.
Ну, Ольга, я иду по факту.
Частное мнение, глупость.
Это ничего страшного, ничего страшного, это все мелочи.
А теперь хоп, а это мелочи у вас у власти.
Лавров.
Нам не обращались ни поляки, ни литовцы,
никто бы то ни было еще с вопросом относительно
возможного посредничества или какого-то иного участия
в этих дискуссиях, они, по-моему, вообще никому
не обращаются, просто наслаждаются собственной крутостью,
делая такие громоподобные заявления, обвиняя Беларусь
за одной Россию, как стоящую, за этими событиями в Республике
Беларусь страну.
И я считаю, что это опять проявление того, о чем мы только что говорили.
Проявление ощущения собственного величия и собственной безнаказанности
в любом, в любом вопросе.
В действиях наших западных коллег все чаще просматривается,
в дискуссиях на политические темы, просматривается стремление
вызывать к историческим примерам, проводить исторические параллели,
при этом, при этом
всегда используется то, что я бы назвал тактикой отсечения.
Если военные эксперты в Польске
говорят, что ситуация напоминает 1939 год,
а почему бы они не вспомнили по 1938 год?
Может быть, им тоже что-то напомнило из той эпохи,
когда делили личих словакию, например.
Я считаю, что такие параллели абсолютно неуместны, они отражают неадекватность
мышления тех людей, которые их произносят, тем более, если это люди, облеченные какой-то власти.
И означают только одно, что молодо-европейцы так называемые продолжают тянуть Европу,
и в рамках Евросоюза, и в рамках НАТО, в сторону нагнетания и конфронтации
из Белоруссии и с Российской Федерации.
И я очень надеюсь, что ответственные европейцы,
особенно так называемые еврогранды, проявят свою волю
и не позволят себя втягивать в бесконечную спираль,
которая весьма-весьма опасна.
Вернемся через минуту и ждем телефонный разговор между Путином и Меркель.
Можно считать Меркель еврограндом, наверное.
Сейчас срочной новости, два дальних бомбардировщика,
22М3, БКС России выполняли патрулирование в воздушном
пространстве Республики Белоруссия.
В ходе полета-самолетов, отработаны вопросы взаимодействия
с наземными пунктами управления вооруженных сил Российской
Федерации и Республики Белоруссии, учитывая, что на сегодня
намечен не только разговор Путина и Меркель, но и заседание
глав минобороны страны с НГС в суждением актуальных
вопросов, можно, наверное, считать это своего рода
сигналом, пресловутым партнером.
Про партнёров, наверное, поняли. Люди циничные. Послушайте, что наш братский народ, его представителя, для себя формулирует.
Там, конечно, всё тоже ясно, понятно, виноват.
Официальные представители Митросии советуют Беларуси отправить в Польшу наёмников с рака.
Такой сценарий может привести к военному конфликту НАТО и России.
Если поляки найдут способ не пускать беженцев в свою страну,
Долго наемники на месте сидеть не будут, поэтому под угрозой и украинская граница.
И стоит забывать, что прямо возле границы из Белоруссии
стоит немалое количество российской техники.
Задача стоит следующая топиться в результате конфликта
на границе между Белоруссией и Польшей кровопролития.
И после этого, вооружившись такими понятиями, как их там нет,
развернуть там открытое применение оружия в противостоянии
между двумя государствами.
Вот чего сейчас добивается Путин, начиная спецоперацию на границе между Белоруссией и Польшей.
Нужно понимать, что польские пограничники имеют дело не с людьми,
которые добиваются реализации прав человека,
которые желают решения каких-то социальных вопросов.
Эти люди собраны как пушечное мясо руками российских спецслужб для того, чтобы начать атаку на ЕС.
Перенаправление потока бешенцев на территории Украины в интересах организаторов, то есть Российской Федерации, Кремля.
Есть необходимость перебросить подразделение из состава вооруженных сил и национальной гвардии для усиления украинской границы.
Ну и срочные новости.
Продолжают приходить по лентам информагентств.
Урсула фон Бурляин, та самая, которая глава Еврокомиссии предложила созвать экстренное заседание европейского союза для того,
чтобы обсудить сначала антибеларусские санкции, выяснить, какое ко всему происходящему официально имеет отношение.
Президент Российской Федерации вообще можно не собираться, и так вроде бы все решено, спередан Павлович.
Узнайте, во-первых, я хочу сказать, что жестко с действий полицейских на границе только усилит националистический режим Польши.
На самом деле там настроения именно такие, они это не раз демонстрировали.
Самое удивительное, что Польши ведь никто не сделает замечания, и Европейский Союз ничего не говорит руководству Польши.
они фактически виновными сделали господина Лукашенко.
Я просто в этой ситуации хочу сказать о двойных стандартах и европейских ценностях.
Может ли быть ценностью то, что может течение трех лет перестать быть этой ценностей?
Вот они говорили о гуманиизме, они живут в 2016 году о правах человека.
Говорили, мы готовы защищать права человека.
Но на самом деле оказалось, что это никому не нужно.
Они взяли это исходя из 7 минутной ситуации, выбрали эту вурну.
Вы знаете, у многих может сложиться впечатление, что
эти какие-то непонятные люди из каких-то непонятных
стран прорываются на территорию благополучных стран, претендуя
на что-то.
На самом деле это не так.
Эти люди пришли за своим.
Вот эти люди сейчас идут за своим.
Левицы идут за социальными выплатами, которые у них
были.
Они дали нам 20 тысяч долларов на бизнес, которые нам
платили при том режиме.
Вы же разрушили нашу страну.
Мы пришли за своим, дайте нам наше.
А им говорят, нет, нет, нет.
Подождите, у вас же власти был диктатор.
Я просто хочу вернуться в эпоху, о которой говорил
господин Лавров.
А в середине XX века, вы помните был такой Адольф Гитлер,
который открыл в рота Ада, да?
Помните был такой, мы его уничтожили, и что?
И закляты в рах от Дольфа Гитлера, если всталин сказал,
Гитлеры приходят и уходят, а немецкий народ остается.
И американцы на тот момент реализовали план маршала для Германии и сохранили эту страну.
Ну так а чё вы? Ну сверли Моамара Кадафи, ну реализуйте план маршал для этой страны,
организуйте там рабочие места, это же вы делали?
Ну нет, их это не устраивать. Теперь по поводу последствий.
Понимали ли они, что будет в случае, если там произойдет то, что уже произошло?
Понимали? Они даже приняли привинтивные меры.
Они вынудили преграничные государства и Беларуси, и Украину принять закон о риад-миссии.
О том, что беженцы или люди, которые нелегально пересекают границу,
они автоматически возвращаются в страну, с которой они перешли.
Причем, неважно, даже если у вас билет на проезд там есть в Кивском метро,
вы возвращаетесь в эту страну.
Но закон о риад-миссии там есть заимное обязательство.
И европейского союза в том числе,
которые в отношении Беларуси тоже не были выполнены по большому счету.
Они же обещали профиленцировать пункты, на которых они будут принимать, выделять финансирование на обеспечение, на депортации и так далее.
А с учетом того, что они спровоцировали в прошлом году попытку переворота в Белоруссии, конечно, все это ушло в никуда.
И как они теперь требуют от Лукашенко выполнить обязательства?
А он говорит, нет, подождите, вы выполняете свои раз, а второе, вы же признаете хотя бы свои ошибки, которые вы сделали.
Вы вмешались во внутренние дела третьих стран, спровоцировали там войну, конфлить, разруху.
Эти люди пошли толпами куда?
К тем, кто сказал, welcome, мы вас здесь ждем.
Вот они к вам пошли, а теперь виноват я, Лукашенко.
А я здесь, говорит, при чем?
Вы поняли, ничего вы хотите делать?
Там же Дудо умудрился даже сейчас, в рамках этого миграционного кризиса,
позвонить не Лукашенко, а на полном серьезе позвонить Светлане Техановской.
Они провели официальную абсолютно беседу.
Я не знаю, что в этот момент делала Светлана Тихановская, когда я позвонил Дуда, но она тоже выступила с заявлением.
Вот, значит, есть телефонные разговоры. Не знаю, есть ли у нас возможность показать этот удивительный, совершенный эпизод.
Покажем, как только получится. Ну и срочные новости.
Только что Путин созвонился с Ангелой и Меркельсом, ставился телефонный разговор.
Горди, я полагаю, обсуждали всю повестку, разумеется, и Донбасс, конечно же,
обсуждали и ваш, жуткое украинское поведение на Донбассе, но в первую очередь, конечно,
миграционный кризис на польско-белорусской границы. Вот для тех, кто не помнит, я не
знаю, Путин, как человек вежливый, наверное, не припоминал ничего дурного Англии Меркель,
она, наверное, и сама не забыла свои слова от 15 года. Давайте послушаем.
Без сомнений, что такой приток мигрантов будет требовать больше от всех нас. Это потребует
односвремя, энергию и деньги. Особенно в том, что касается вопросов интеграции в немецкое общество,
тех, кто хочет остаться в стране. Мы должны учиться на ошибках прошлого. Наши ценности,
наши традиции, права гражданина, язык, законы, все это поддерживает жизнь нашего общества,
и они являются непременными условиями сосуществования, которые построены на уважении всех членов общества.
Страна всегда получала выгоду от успешной интеграции мигрантов, и для экономики, и для
гражданского общества. Важно, чтобы мы не позволили себя расколоть. Важно не
следовать за теми, кто с холодом и ненавистью в сердце хочет изолировать других.
Действительно, время, в котором мы живем, особенно сложное. Но также правда заключается в том,
что мы справимся с этим.
Андрей Лепчук.
Ну, смотрите, опять встает вопрос о отношениях наших с Европой, с европейскими,
крупными государствами, потому что с поляками, с прибалтами,
разговаривать об этом бесполезно.
Они никого не представляют, как, они не решают ничего.
Американцы ими играют, и я думаю, что решение вот
этих вопросов должно идти как раз по линии России-Германия,
потому что немцы, ну давайте по большому счету, главная
страна Евросоюза, это денежный мешок Евросоюза.
Если Евросоюз хочет решить эту проблему, если он хочет наладить какой-то нормальный канал,
чтобы эти люди, которые сейчас страдают там на холоде, каким-то образом ушли оттуда и попали в нормальную ситуацию,
это должна делать Германия прежде всего.
Алексей Саныч.
Знаете, я вот если честно говоря, думаю, чем это дело закончится. Конечно, поляйте, ничего не пустит.
Конечно, будет все это дело обвинять. Придется нам это вопрос решать.
Нам придется решать. Вот, действительно, это так.
То есть, ну, а ни при чем, а какие варианты? Понимаешь?
Мы же ведь, это ж они гуманисты великие, понимаешь, они должны это все решать.
Ну, они вот Латвия заявила о том, что они будут стрелять,
применять оружие на поражение, если к ним пойдут. Отлично.
Вот, ну мы-то не можем все так, а этажение, они нам приписывают.
А нам придется все это дело решать. Да.
Но вопрос в том, что это нужно сначала им объяснить, что, ребят, мы решаем ваши проблемы, они свои, мы решаем ваши проблемы, как всегда и было.
Как спасаем ее от замерзания газом, они нас за это по голове еще бьют.
Мы им даем там все, что необходимо, они нас еще, так сказать, говорят, что мы негодяи и не можем ничего сделать.
Какие варианты? Вот и смотрите, кто гуманисты, да?
Мы их освободили от Гитлера, а что они делают сейчас?
Они нам этих же нацистов под бок засунули.
В Кремле только что подтвердили информацию о том, что основной
темой переговоров Путина и Меркель стал кризис на
польско-белорусской границе в подробности после рекламы.
Итак, появились только что подробности.
Ангела Меркель, оказывается, сама позвонила по телефону
Владимиру Путину, обсудили ситуацию на границе Белоруссия
со странами ЕС, сообщается на сайте Кремля.
Путин, что важно, предложил Меркель наладить обсуждение
возникших проблем, посредством прямого диалога вы не поверите.
С Лукашенко, а Лукашенко в поверсии Меркель,
кровавый диктатор круг замкнулся. Что делать? Вообще непонятно.
По данным Bloomberg при этом, Меркель заявила Путину,
что использовать мигрантов для давления недопустимо.
Меркель же назвала поведение Лукашенко безчеловечным и неприемлемым.
Меркель сказала, что Путин должен немедленно повлиять на сложившуюся ситуацию.
Удивительный совершенно мир.
Все подробности в вестиах.
Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
Класс!
