Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минут».
Взгляд изнутри на инциденцию с Минцем Дефендер обнародовали журналисты сразу двух британских СМИ, BBC и Daily Mail.
Поверить, что они оказались на борту случайно могут разве что дети, ну или украинская власть, но об этом позже.
Сейчас первые кадры из борта корабля и величество, на них и корабли нашей береговой охраны,
российские бомбардировщики и истребители и звуки стрельбы и переговоры морских офицеров во время
которых отчетливо слышно предупреждение с российской стороны на английском языке если вы не
измените курс я открою огонь цитата курс британцы решили не менять злономеренно нарушили российскую
государственную границу продолжили движение в сторону главной базы черноморского флота
Севастополя за что и получили четыре предупредительных осколочных фугасных бомбы прямо по курсу.
Это они еще легко отделались.
В советское время принято и практикой борьбы с заходящими в территориальные воды натовскими кораблями был навал.
Хотя официальный Лондон упорно доказывает, что пограничники не проводили предупредительные залпы,
а бомбардировщик Су-24 не сбрасывал по курсу
Дефендра авиабомбы. Кадры и сюжета BBC говорят сами за себя.
Это не тренировка.
Заходите и займите свои места прямо сейчас.
Британский военный корабль в Чёрном море готовится сделать России предупреждение.
Мы прямо в гуще событий сейчас переходим на ручное управление,
чтобы достигнуть более высокого уровня готовности.
И сменятся ее величество Дефендер, только что вышел из порта Одессы.
И как вы можете видеть, прямо вот там, за нами уже следит российский военный корабль.
У нас есть два подозрительных самолета.
Скорее они отслеживаются как российские военные самолеты. Мы тоже следим за ними.
Это куда более сильная угроза, потому что мы сейчас работаем в непривычной для нас области.
Вас преследовали русские военные корабли?
Они могут видеть нас, а мы можем видеть их.
Как только мы подходим ближе к Крыму, напряжение возрастает,
и смены с дефендер собираются плыть в тех пределах, которые
запрашивают Россия.
Это их территориальные воды, но следуя при этом юридически
признанной судаходной линии.
Это потенциально горячая точка, все зависит от того,
как будут вести себя русским.
Это спорная точка, их позиция, вероятно, будет более
агрессивной из-за того, насколько мы близко подошли
территории, которые они считают своими территориальными бодами. Я имею в виду, они могут рассматривать вас
как агрессоров, потому что вы подошли так близко к Крыму. Они могут так посчитать.
Как только эсминец-дефендер подходит на двенадцать дней к берегу, катер береговой охраны России
делает опасный маневр. Это судно-российской береговой охраны подошло прямо вплотную к британскому
военному кораблю и пытается сейчас заставить нас изменить курс.
Если вы не поменяете курс, я буду стрелять.
Тепаш надевает защитную одежду на случай, если угрозы продолжатся.
Расстаются выстрелы, но далеко от нас.
Вижу самолет справа, летит на низкой высоте.
По ходу маршрута из Министов Дефендер засекает как минимум
минимум двадцать российских военных самолетов.
Сам.
Некоторые совсем близко.
Соединенное королевство и королевский флот здесь для
того, чтобы сохранить международные порядок и поддержать
глобальные мира безопасности.
В Британии королевский флот будет вызывать к праву
тех, кто не следует международному порядку.
Это и есть наша миссия здесь.
То есть Британцы так неспокойные воды Чёрного моря сознательно
превращают потенциальные полюбитвы.
Ну или это наглая провокация ответа англичан на желание
Евросоюза наладить отношения с Россией. Ведь Меркелли Макрон четко объявили, что хотят в первые из
14 года провести совместный саммит лидеров Евросоюза и России. Так к слову, еще вероятно одни плоды
женевской встречи Байдена и Путина. Против Нейдерланды, Прибалтика, ну это ладно. И Великобритания,
которая, кажется, взяла курс на восстановление империи и развязывание новой войны. Оттягаты
и лишений, которые сама, как обычно, надеется отскочить.
Но и действует Лондон, как типичный колониалист.
Уверенно, не скрываясь.
Да еще и открытым текстом заявляет, что специально
цитата «тычет палкой» дразнит русского медведя.
Обсудим выстрелы, сделанные русскими после захода
из Минца Дефендер в спорные территориальные воды.
Для начала, что мы там делали?
Согласно международному праву, вы можете выбрать ближайший, самый быстрый маршрут из одной точки в другую.
Дефендер проходил через украинские воды по пути в Грузию, и это был логичный маршрут для него.
Как мне сказали, это вполне нормально, и на самом деле довольно распространено.
Русские в этом районе часто проводят учения по стрельбе, которых они заранее уведомили.
Важно, чтобы они не влекались, предупредительных выстрелов все же не было. Это что-то совсем другое.
Это были учения по стрельбе, которые проводились по предварительному предупреждению.
Бомбы упали прямо перед кораблём? Нет, этого не произошло?
Ну, у меня там не было, однако мне сказали, что...
Журналисты на борту сказали, что это произошло?
Да, что ж, мне сказали, что этого не было.
Репортеры BBC Daily Mail утверждают обратно. Вы их опровергаете?
Что ж это было, вы знаете, это были предупредительные выстрелы.
Там были учения по стрельбе, и это нередкость для россиян в этом районе.
Поэтому ицидент не является каким-то особенным.
Тем не менее, это спорная территория, спорные воды.
Какая польза от того, что мы сейчас дразднем русского медведя?
Что ж, в Международном праве есть конвенция, согласно которой,
судно может идти самым прямым путем из одной точки в другую.
И мы проходили через украинские территориальные воды.
Сделаем ли мы это снова?
Да, конечно.
Даже после того, что мы видели, что произошло,
когда дефендер пошел по этому маршруту?
Да, потому что мы не принимаем анексию.
Мы никогда не соглашались с анексией Крыма.
Это были украинские территориальные воды.
Заметили, кто это?
Прочитали.
Это министр окружающей среди.
Ну и он подчеркивает, что Дэффендер шел в международных
водах.
Похоже, это у них на альбене новая методичка и в речах
официальных лиц и комментировающих инцидент в обязательном
порядке должны прозвучать слова международное право,
непризнание анексии Крыма, ну и медведь.
Поэтому темнику работают даже сам премьер-министр
Джонсон.
заявляет, что Крым принадлежит Украине, поэтому омывающие
его воды тоже украинство.
Вы лично отдали приказ, чтобы эсминец-дефендер прошел
вблизи побережье.
Военные перемещения – это, конечно, вопрос Министерства
обороны, но если вы хотите знать мою точку зрения, я считаю,
что это было абсолютно уместно использовать международные
воды.
И, кстати, важно, что мы не признаем Российскую анексию
Это является частью суверенной украинской территории, было совершенно правильно, что мы отстаивали закон.
Мы не признаём Российскую анексию Крыма, это было незаконно, это украинские воды, и было совершенно правильно использовать их, чтобы пройти от пункта А до пункта Б.
Русские заявили, что тот факт, что мы отрицаем предупредительные выстрелы, это откровенная ложь.
Медведь есть медведь. Что вы имеете в виду?
Ну, это не моя информация, но в моем понимании ударная группа прошла должным образом в международных водах и в соответствии с правом.
Симметричным ответом для нас мог бы быть мирный рейд боевых российских кораблей через прибрежные воды в Фолк Лэнгских, то есть, простите, Мальвинских островов.
Ведь это спорные же территории, на то ли британские, то ли аргентинские, еще международные права. Ну и так далее.
Не удивлюсь, если именно в таком русстве сегодня шел разговор с британским послом в бритароссийском меди, а на кону не с военным этажев Минобароны.
Так же хочется отметить, что в нашем военном ведомстве до сих пор не доумевают.
Зачем Лондону нужна была эта провокация?
В не иначе, как имперское прошлое, утраченный титул владычицы Марии не дают покоя.
Вчерашний цеден Черноморья. Что это было?
Что это было? Вопрос хороший именно. Что это было?
Великобритания – это страна, которая позиционирует себя страной морских традиций.
Исторически выстроенных стран, которые уважают международные морские законы.
Считаю, что это была простая такая грубая, ничем не прикрытая провокация.
Наглая попарания всех международных законов.
Вас не делают реакции, что недолгое время в диспорт вам заявляют официально,
что они просто шли, ничего не видели, мы ничего не заметили.
А что им остается заявлять?
Что мы специально нарушили госграницу с уверенного государства,
шли на провокацию.
Естественно, они сейчас их говорят, что мы ничего не видели, ничего не заметили,
хотя погода средства вооружения, корабль сам, современный, Англия, Гордицы, я так понял, этим кораблем.
Я так думаю, там служат профессионально подготовленные, то есть кроме провокации, это никак не назовешь.
С другой стороны, это могла быть обычная война операция, предпринятое с разведывательными целями,
установить порядок реагирования на нарушение морских границ России, узнать в каком порядке, через какое время мобилизуются различные силы и средства.
Согласитесь, что когда США и союзники, если вдруг, не дай бог, они сумасшедшие и решатся на третью мировую, то информация будет им полезна.
Зам главы российского меда Рибков предупредил международное сообщество о рисках, которые непременно повлекут за собой подобные провокации.
Давайте послушаем.
Мы будем стоять на страже нерушимости наших границ,
оберегать нашу территориальную целостность от любых посегательств.
Те, кто пытается испытать нас на прочность, рискуют, сильно
рискуют.
Предлагаю королевским военно-морским силам Великобритании подумать
над тем, чтобы переименовать этот корабль из защитника
в агрессора. Я думаю, это будет более правильно.
Агрессорам будем давать отпор.
Алексей Александрович.
Я думаю, провокатор он, а не агрессор.
Он сделал провокацию.
И мы эту провокацию пресекли.
Вот это именно так.
Расходимся.
Не знаю, с кем мы расходимся.
Надо сначала сойти.
Для меня это вообще поразительно.
Вот как, ну есть мужчинка, часто сталкивается с тем,
ну вот в своей жизни, ну хоть раз-то сталкивается обязательно
вот с подобным агрессором, что вот чем больше с ним начинаешь
разговаривать, там и так далее, он тебе не служит, он думает
твою слабость и так далее, пока вот сам в рожу не дашь,
по-мужски.
Все, как зайка.
Далее?
Как зайка.
Пожалее.
Далее, ну мало, понимаете, далее пенок, а надо дать
по морде, как по наглой британской рожебы, потому что вот это вот...
А по морде это как, чтобы экипаж барабульку кормил, что ли?
А почему нет? Именно так и надо сделать.
Ну и что, что нам эти ракеты? Вот раз бы дали ему действительно
из пулемёта по борту. И всё, уверяю вас, ни разу бы никто не сунулся.
Ни разу никто не сунулся.
Разберёмся после рекламы.
Британского послава вызвали на ковер российские миты и заявили решительный протест в связи с нарушением военным кораблём нашей морской границы берегов Крыма.
В Лондон направлен чёткий сигнал. В случае повторения подобной провокации, вся ответственность за возможные последствия будет лежать на самих британцам.
И их официальная позиция, что Крыма-то Украина, как и вода вокруг него, значит, перед русскими перед нами, а чёт они держать не обязаны.
Ну и вообще, по ним никто не стрелял. Все мы слышали выстрелы.
Это были просто учения. Сами себе противоречат, товарищи.
Видишь, самолет справа летит на низкой высоте.
Во время транзита эсминец-дефендер замечают по меньшей мере 20 российских самолетов неподалеку.
Некоторые достаточно близко.
Первые кадры из борта британского эсминца-дефендер и журналист британского телеканала BBC.
Вовно случайно, оказавшись на борту, успевает снять предупредительные выстрелы российских пограничников.
Выстрелы действительно последовали, но мы не в зоне поражения.
Над эсминцем, по словам BBC, кружат около 20 самолетов российских ВКС.
В Су-24М наносит по ходу следований корабля британских ВМС четыре предупредительных удара с колочных угасными бомбами.
Командир корабля объявляет боевую тревогу. Представители королевских ММС надевают специальные защитные маски в ожидании возможной атаки.
Это не учение.
Всем немедленно занять свои места.
Британский военный корабль в Черном море бот-бот готовится сделать России предупреждение.
Вскоре командование замечает российский военный самолет, который также следит за ними.
Это повышенная опасность, поскольку мы работаем в непривычной зоне.
И за вами следят русские?
Они видят нас, мы видим их.
Сочно и эмоционально описывает инцидент еще один журналист, который был на борту дефендра – репортер британской Daily Mail.
Яростный грохот пушечного огня раздаётся по левому борту Депендера.
Я приседаю мостиков в своих наспех надетых, огнестойких перчатках и балаклавия.
Нас яростно преследует пара кораблей российской береговой охраны,
а каждые пару минут русские самолёты с грохотом проносятся над нашими головами.
Оглушительные рёв сверхзвукового самолёта, наполняющие мои уши, тревожный, но увлекательный опыт.
После второй очереди выстрелов и спусти вражеского корабля
я услышал сообщение предназначенное для его капитана о том, что у нас есть две эффективных ракеты.
На секунду мне интересно, что может случиться дальше.
Коэном приводило и меньшее.
Нет никаких сомнений в том, что мы, используя избитое вражение, тыкаем палкой русского медведя.
С зарисовки английской прессы больше напоминают фронтовые сводки.
Россия в них, разумеется, агрессор, но сами же репортеры не скрывают.
На провокацию, дефендер пошел намеренно.
Корабль Королевских ВМС совершенно осознательно изменил курс на 3 километра в глубь акватории внутренних российских вод.
Есть спорная точка, в которой их позиция, вероятно, будет более воистлена из-за нашей близости к тому, что они признают внутрьими водами.
То есть они воспримут вас как угрозу, когда вы будете проходить так близко от Крыма?
Да, так может быть.
Еще на пути Крыму экипаж эсминца зачем-то заряжает артиллерийские установки Марк 8 из инитно-ракетной комплексы.
Ракеты си и вайпер на руках у бойца королевского флота способны поражать цель размером стеннисной мяч на расстоянии 70 миль, то есть больше 100 километров.
Поланс между тем, чтобы остаться в рамках международного права и замять позорный для короны инцидент, в эти минуты ищут в министерстве обороны.
Одна за другой появляются противоречивые и даже откровенно лживые версии событий.
Никаких предупредительных выстрелов по эсминсу Дефендер сделано не было.
Корабль королевских вооруженных сил совершал невильный проход через украинские территориальные воды в соответствии с международным правом.
С самого начала факта обстрелов эсминса британский военный штаб просто отрицал.
Но в таком случае пришлось бы признать, что созданный для ведения противовоздушной обороны Дефендер,
Остащённый зенитными артиллерийскими установками «Эрликон» противокорабельными ракетами «Гарпун»
и одним из лучших в мире радаров для корабельных систем ПВО
спешно ретировался после выстрелов российского патрульного корабля.
Корабль изменил курс только в рамках схемы разделения движения,
поскольку более медленно двигавшаяся российская судна оказалась перед ним.
Корабль изменил курс противоположным от Крыма направлений, чтобы обойти это судно
и затем продолжил свой путь по запланированному маршруту.
Корабль был проинформирован о том, что вблизи него проводятся учения.
Кроме того, в первоначальном отчете говорилось, что они действительно слышали
или наблюдали звуки тренирова где-то позади корабля,
но вне зоны визуальной достигаемости.
В том, что Лондон заигрался, считают и некоторые члены британского парламента.
У министра Барона Беноволиса уточняют, уверен ли он,
что отношения с Россией не дойдут после подобных игр до отзыва послов.
Вы можете подтвердить, что наш посол не был отозванный, что на самом деле это словесная война и война дезинформации.
На данную секунду посол отозван не был.
Русские также делали ложные заявления, что они недавно следовали за миноносцем Дреган.
Такие заявления поступали регулярно со стороны России.
Дезинформация – это то, с чем мы сталкиваемся регулярно.
Мы не удивлены этим, мы готовимся к ним.
Британский посол был вызван на Смоленской площади,
накануне нот от Министерства обороны получил военное отоше королевства.
Покрывать чиновников военно-убведомства берется лично премьер-министр Джонсон.
Вы лично отдали приказ, чтобы эсминез-дефендер прошел вблизи побережье.
Военные перемещения — это, конечно, вопрос Министерства обороны,
но если вы хотите знать мою точку зрения, я считаю, что это было абсолютно уместно
использовать международные воды.
И, кстати, важно, что мы не признаем российскую анексию Крыма.
И было абсолютно правильным, что мы должны были отстаивать закон.
Русские заявили, что тот факт, что мы отрицаем предупредительные выстрелы, это откровенная ложь.
Медведь есть, медведь.
Что вы имеете в виду?
Но это не моя информация, но в моем понимании ударная группа прошла должным образом в международных водах и в соответствии с правом.
Медведь есть медведь. Что произошло? Оказывается они свернули, потому что
преследовавшие их пограничный корабль шел медленнее, чем они. Они тридцать
из лов, а мы двадцать обогнали и ушли. Что это за бред? Ну здесь бред наблюдается еще в том,
что они очень вольно трактуют конвенцию в морском праве. Там есть понятия
территориальных вот особо экономической зоны и международные воды. Мало того, там
еще говорит о том, о тех участках прибрежных районов, которые отводятся под учениями,
которая официально любое государство заявляет, как зона, в которой не должна проводиться никакая
навигация. Я напомню события Фолкленской войны 2 мая 1982 года, когда Британия вокруг
Фалкленских островов объявила 200 мильную зону, и в которую сказал, что в любой военный корабль,
тем более аргентинский, если займет в эти воды, будет потоплен. Так случилось с лёгким крейсером Педро.
Дорогие друзья, так давайте же сделаем так и объявим вот такую территорию примерно
Закрытые для военных кораблей?
200 миль. Мы можем объявить 200 миль.
Что произошло? Английская подводная лодка,
которая преследовала легкий крейсер,
когда он только зашел в 200 мильную зону,
потопила его тремя торпедами.
Второй случай, с нашим Су-2-4,
который всего на 6 секунд
залетел на территорию Турции
и был сбит турецким самолетом
Мы в шестнадцать. Все мировое сообщество кричало о том, что Турция имела право сбивать наш самолет.
Шесть секунд имела право. Здесь самолет, здесь корабль находился 30 минут, Россия имела 300 раз право потопить этот корабль.
Мы напомним про турецкие случаи, что Турция запрашивала в Брюсселе за 10-й, 5-й поправки и объявляла нападение на нее.
Тем более, тем более. Давайте еще, как говорится, у нас четко есть правила,
регламент мы его утвердили, о том, как мы действуем с нарушителями. Там есть вопрос
сближения, выход на международную волну. Здесь еще корабль, когда показывают береговую
храну, он вы это, флажки говорили о том, что он нарушает границу. То есть на всех каналах связи
Британцам было объявлено, что они нарушили, что они нарушили и будут стрелять.
Смотрите, там показывают карту. Карту показывают, где четко вычерчен маршрут.
Корабль — это не гоночный автомобиль. Маршрут там вычерчивается, и он не может очень резко его менять.
Там четко видно, что несознательно зашли туда. Предварительно привели корабль, боеготовность №2.
то есть были снаряжены все средства вооружения, то есть они готовились к вооруженной конфронтации.
Россия дошла до крайней точки, то есть сделала по курсу предупредительной выстрела,
сбросила фугасные авиабомбы. После этого есть два пути. Первое, это принудить этот корабль
к остановке и завести его в российский пор, то есть арестовать, и второй случай потопить этот корабль.
так мы пока не дошли до этой точки но думаю если если это было ну во-первых с
одной стороны неожиданно как они говорят да но такая наглость потому что они
очень часто приближались к нашей береговой зоне часто такого не было
и вот опять но но я вам скажу следующее что следующего раза скорее всего не
будет такого доброжелательной встречи как это здесь мы продемонстрировали если
мы поддержали наверное не было бы надо было задержать но смотрите дело в том
что его сопровождал корабль береговой охраны. У него воружение всего установка, вот она видно здесь,
АК 630. То есть строживой корабль... Мы же видели стрессу объективного контроля, они были в прицеле бомбардировщиков,
постоянно. Были в прицеле бомбардировщиков. То есть, если поступил приказ на уничтожение или
на приказ, на бездвижение, можно было применить, кстати, высокоточным применить авиационную бомбу,
она повредила бы двигательную установку, потом отбуксировать этот корабль в Севастополь.
Вот это правильно было.
Смотрите, 11...
...2013 год. Все помним, да? Соответственно.
Помните референдум, который проходился? Мы здесь в Фалкленде вспоминали.
А вы в курсе, что в этом референде принимал участие 2800 человек?
Это примерно два самолета.
Боинга полностью забитая.
747. Вы два самолета привозите.
Получается результат на референду.
Мне, кстати говоря, британских всех подданных, естественно, на Фалклендах.
Она была непризнана официально.
в Европе, соответственно, он, сейчас любой корабль, который заходит фалкленный, например, и такие
примеры были, сразу же по законодательству Великобритания, например, из-за морских территорий,
подберегается удару. Я напоминаю, что этот корабль, замечательный дефендер, составит в составе,
соответственно, ударной авианосной группы, и там у них еще есть, естественно, Queen Elizabeth,
так называемая. Да, авианосная группа. Вот, что они собираются делать? Они собираются
и гастролировать потом по всем территориям.
Они собираются потом в Южно-Китайское море,
которое они тоже не признают за Китаем те острова.
А теперь представим на секундочку, как это будет реагировать Китай,
у которого соответственных смиксов достаточно много,
последнее время стало.
Плюс ко всему, соответственно, не исчезть актерами,
а желание комбасной посредства.
Как везде китай? Регулярно заходят в Китайскую морону,
и они просто сопровождают военные кораблями.
А теперь разбираемся,
если с точки зрения международного права,
которые мы сейчас применили в отношении Великобритании,
и показываем, что с точки зрения международного права
граньицы до конца не маркированы. Так между прочим. Так вот, если с этой точки
зрения Великобритании Больджонс утверждает, что его миссия делает
безопасным это мир. Пройти, угрожать сначала одно ядерное державе,
которое может уничтожить весь мир. Потом пойти в Китай, другой ядерной
державе, которая не может уничтожить весь мир. Но Великобританию может уничтожить.
Это безопасность, с точки зрения современной составляющей. Я также напоминаю, что в
современном мире, между прочим, есть территориальные споры в том числе в
морского порядка между странами, членами НАТО. Например, между Грецей и, например,
между Турцией. В Турцию заходил дефендер.
Кстати, как в Румунии. В Батрос. Если сейчас на секундочку любой, все корабли,
которые имеют территориальные сползи, зададут в территориальные воды, причем
ядерных держав, так между прочим, как вы думаете безопаснее то будет мир или не
безопасней? То, что у Джонсона проблемы с Брекзитом не касается всех остальных в
в другом мире, в котором мы живем.
Ну, то есть вы видите, что это локальный инцидент,
и следствие встречи Путина и Байдена,
и следствие того, что нас в ССР пригласили.
Нет, я объясню, здесь есть несколько моментов.
В первом моменте это решение вопросов бюджета, как обычно.
Как мы все знаем, соответственно, бюджета у Британии поджимается,
а Джонс нас консерватом, он хочет налить деньги.
Педни, и несчастники, и британцы.
Да, мы его перерывем. Второе, самое важное.
Действительно, есть саммит. Действительно, он скоро.
Действительно, туда действительно пригласили еще до этого,
На уровне послов представителей Российской Федерации и ПП, это попытка сорвать его.
Но, помимо всего прочего, есть еще один момент.
Вы заметили, что во время перед Сибризом там очень большое количество габлина находилось.
И некоторые из них страшно, наверное, расскажи, ходили в груди, хоть один заехал в Крым, если это самая короткая дорога.
А почему эта самая короткая дорога идет вот так? Вот так, по-моему, вот так.
Это что за дорога такая?
Это самая интересная дорога, но не самая короткая.
Самый интересный с юридической точки зрения, даже если предположить, что Великобритания так вдруг резко посчитала территориальной воду Украины.
Это экстрим-тур, так.
Да, посмотрим.
Украин, Великобритания запросила официально проход военного края через свои территориальные воды.
Нет.
Она нарушила украинское закональство, она нарушила российское закональство.
Ещё международное закональство.
Не нужно запрашивать для прохода через территориальное море.
Я вспомню.
Я запрашиваю.
Да, подожди секундочку.
Я напоминаю, мирный проход.
Если они полностью зарядились, то это не мирный проход.
Пушки зарядили.
Давайте послушаем командира Дефендера.
Он объяснил, что там было с его точки зрения.
И подставил свою руководству.
Дефендер за несколько часов зафиксировал более 50 взаимодействий с российскими самолетами.
Капитан Оуэн сказал корреспонденту Мэил,
что за свою 21-летнюю карьеру он впервые так близко подошел к российским кораблям.
Он предположил, что огонь вел один из кораблей береговой охраны. Он заявил,
мы вели себя уверенно, не вступали в конфронтацию и использовали свое право продолжать мирный
проход через международные воды по признанному судоходному маршруту. Мы находились вне зоны
поражения орудий, поскольку шли на скорости 30 узлов, тогда как они, на скорости 21. 240 мужчин и
женщин на борту этого корабля действовали так, как я ожидал. А российские корабли подошли к
эсминцу на расстоянии примерно 90-180 метров. И такое развитие событий небезопасное и неподобающее
для моряков. Они нам будут рассказывать, что такое неподобающее поведение. На самом деле интересно. Я,
конечно, не планировал. Хотел больше быть о политике сегодня, но, видимо, нужно вернуться,
что называется Гдаскей. Рассказать, что у нас есть конвенция. Пожалуйста. Подходите к Гдаскей, Алексей Сергеевич.
Те говорится, что запрещено проводить маневры и учения военным кораблям в этой зоне.
Вы какой? Покажите, очертите.
Смотрите, проблема не вот этой зоны, которая нас пунктируемо обведена,
это зона, собственно, территориального моря Российской Федерации.
Можно через нее проходить кораблям и военным.
Наши корабли военные регулярно проходят через территориальное море в страннату.
Здесь есть коридор, и по нему можно проходить.
В чем проблема?
Эта зона объявлена Министерством обороны России запретной,
приятные потому что ведется ведутся в чем проблема объявлена собственно что
делали британцы они просто наплевали на наши министерство обороны
то есть наплевали что мы не признаем крым вашим и не признаем ваши вот эти вот
зоны а проходить можно и это отличие морской границы от авиации они прошли
Посточнее.
Так и что, они все равно наплевали на наше право, они наплевали
наше закон.
И мы соответственно сделали ответ, который был нормальным.
Тактика навала используются, тактика вытеснения, стрельба
обычно не используется, мы использовали, получилось
эффективно.
И о политике я хотел бы все-таки сказать, потому что мы
удивляемся почему это Британская.
Давайте о политике вы скажете буквально черт несколько
минут, а мы сейчас в МИТ России перенесемся.
Мария Захарова с нами на прямой связи, официальный представитель Министерства иностранных дел.
Мария, здравствуйте. Очень жесткие формулировки. Давно мы от Министерства иностранных дел такого не слышали.
Я вот не одна запомнилась все заявления Британии. Фактически все сделаны по инциденту.
Это вранье в лицо. В чем они нам соврали?
Ну, безусловно, были даны официальные разъяснения со стороны Министерства обороны Британии.
И в них говорилось вчера, что никакого не было предупредительного залпа.
И, соответственно, опровергалось та самая последовательность действий,
которую завела Мистерство обороны нашей страны.
После того, как в сети появились сначала аудиофайлы,
сегодня уже появились видеокадры британского журналиста BBC,
Даже после этого британская страна врать не перестала.
Было опубликовано соответствующее сообщение посольства Британии в России,
в котором говорилось, в этом сообщении говорилось о том, что российская страна якобы не так восприняла
прошедшая, произошедшая, а это был некий мирный проход.
Но еще раз хотел бы подчеркнуть, вы видели все сами, это факт.
Это материалы британской же компании, в которых четко говорится, и мало того вы это видите уже и на видеокадрах,
что эсминец вряд ли был на морской прогулке, на яхту это тоже не очень похоже.
И предупредительный залп, который был дан российской авиацией, тоже имел место, соответственно, либо врал британский корреспондент,
но после опубликованных материалов мы видим, что это соответствует действительности, остается один ответ, это вранье, это ложь британской стороны.
Я хотела бы также сказать о политической, как было сейчас сказано в вашем одним из спикеров, участников дискуссии, компоненте.
И он заключается не только в нюансах международно-правовых, об этом сегодня было четко заявлено
по слу Британии, которая была вызвана в Министерстве на странных дел. Политический компонент
заключается в провокативной деятельности стран НАТО, а Британия является страной НАТО,
вблизи нашей границ, на протяжении длительного времени, и это тоже факт. Вот это является
политическим компонентом. Бесконечное создание какой-то турбулентности, провокацией и
многого того, что с этим связано в отношении России. Для чего это нужно? Для того, чтобы именно
в информационно-политическом пространстве, стран Запада укреплять миф, созданный в том числе и в
в недрах Брюсселя, относительно нашей якобы непредсказуемости,
относительно якобы нашей угрозы этому самому западному миру.
Вот для этого нужны провокативные действия.
Вот это и есть политический компонент.
Но есть еще и второй компонент политический.
Он связан с Украиной.
Разве вы не знаете, как накачивают страны Запада,
натовские страны, Украину оружием?
Разве вы не знаете, какое количество учений проводятся
территории Украины, странами НАТО, отдельно вместе только за этот год семь, семь учений,
чему они учат убивать людей на Донбассе, но мало того, эти учения заканчиваются тем,
что оружие, которое применяется в ходе этих учений, не применяется, которое заносится на территорию
Украина, оно остаётся на этой самой территории. Разве вы этого не знаете? Об этом знают весь мир,
А потом и оружие, и навыки принимаются в отношении граждан Украины, проживающих в Донбассе.
Мария, скажите, пожалуйста, очень много событий политических и международных происходит в последнее время.
Конечно, встреча Путина и Байдена следом возвращения послов.
И Сальван уже прилетел. Сегодня об этом было объявлено.
Следом Рибков заявляет о том, что начинаются консультации с американцами.
Антонов заявляет, что начинаются консультации с американцами.
Меркель Макрон говорят о том, что Россия, приезжайте на совместный саммит, будем обговорить наши проблемы.
Это вот баба Ега против, это британцы против сотрудничества нашего западным миром, так получается?
Да нет, конечно. Это комплексная стратегия, которая обозначена как стратегия сдерживания.
Для этого используются различные методы, в том числе провокации и провокативное поведение.
Все это хорошо описано в соответствующей научной литературе.
Спасибо вам огромное. Мария Захарова, официальный представитель министерства на странах дел.
С нами на прямой связи из какого-то очень живописного места в министерстве.
Спасибо большое.
Спасибо.
Пожалуйста, продолжайте.
Пополе, где выступила Мария Владимировна, очень совершенно по делу, как бы сложно в супер новые факты вносить, но на самом деле, мне кажется, есть еще дополнительные моменты, которые мы не указали.
Почему именно Британия? Да, очевидно, что Британия неспроста делает именно это, потому что Британия хочет сейчас получить какую-то дополнительную субъектность на международное арене, потому что Британия...
И мало субъектности.
Последнее время Британия на фоне других европейских стран...
Ядерное держав.
Да, и что?
Да, и что?
Ну ничего!
И что им это даёт?
Британия не очень сильно в международных отношениях.
Сейчас ей нужно, а на от этого инцидента получила что?
Давайте посмотрим, что она получила.
Во-первых, то же самое, что от Фейка с Литвиненко, то же самое, что от Фейка со Скрипалями,
то же самое, что от остальных Фейков, где они обвиняли Россию.
Ну да, в России Британия не любят, но, собственно, они и не пытаются.
Британия получила на Западе репутацию защитника демократии,
который выступает против страшного русского агрессора.
То её таким защитником назвал.
Британия продемонстрировала свободу кудаховства возле Крыма.
Она напомнила о том, что Россия...
Её даже Великобритания считает провокация, это самом Великобритании.
Но Британия не все считают провокацией, но в парламенте...
В зрении она продемонстрировала, что там можно ходить.
На внутренней обидуре это работа.
Что значит, что можно ходить?
Она продемонстрировала, что можно зайти и получить пощадку.
Вот они считают это успехом. Потому что патрули свободы навигации. Что вон на Китае, что в китайских территориальном море. Что в России.
А кто это в каких-то зданиях было?
Они поняли и рассказали американцам, что, о, ничего себе, американцы, вы когда заходите, китайцы даже не стреляют по вам, а русские стреляют.
Китайцы сопровождают и тоже их выдавливают. Позвольте, я, пожалуйста, закончу.
Довершаю, Китай.
Дело в том, что Британия сейчас продемонстрировала Украине, подарила ей вот этот огромный свёрток.
Украина очень рада. Если посмотреть украинские СМИ, там сплошная победа и перемога.
Потому что одним жестом, картинам, Украина получила огромные заряды, подбородок приподнял от гордости.
Британия внутри западного мира получила репутационные очки, подарила Украине символическую, но совершенно бесполезную победу, и при этом ничего не потеряла.
Что бы британцы, как бы, они нечего...
Нет, это провокация с примательной тайной провокацией.
Да, но пока, поговорим, пока Британия, к сожалению, ничего от этого не разносит.
Я даже на лист разносит.
Крыма и Севастополь – неотъемлемая часть России.
У Великобритании другая точка зрения.
Да ради Бога.
Вопрос не в этом.
Зачем они идут в ту точку, где, возможно, различные толкования,
где одни корабли могут начать стрелять в другие?
То есть, конечно, это провокация.
Потому что живите со своей точкой зрения, но ходите другими путями.
Зачем вы действительно дразните Медведь?
Так все семь лет ходили и сейчас решили зайти.
Смотрите, что говорит премьер-министр, его аргумент?
Ну, британский, естественно.
Медведь есть медведь, понимаете, ну это аргумент из аргументов,
после этого нечего сказать.
Зададим себе простой вопрос.
А оборот, корреспондент не понял и спросил, что это значит.
Что это значит, кстати говоря?
Потому что сказать нечего.
Главный вопрос, почему именно сейчас именно Британия
сделала именно то, что мы наблюдаем?
Потому что им нужна сегодня провокация.
им нужно напряжение выход на новый уровень напряженности отношений не хватает напряженности
смотрите встрече двух президентов привела к ну по крайней мере видимости
нормализации отношений между Соединенными Штатами и Россией ну немножечко послы вернули
ну какая нормализация сейчас поймете логику европа значительно больше
чем сша хочет реальной нормализации отношений с россией и поэтому на фоне встречи двух
президентов и начались заявления европейских политиков.
Отказать им в этом невозможно.
Ну как вы же, кто он может сказать, вам нельзя встречаться
с Путиным, а мне можно встречать.
Меркель очень хорошо это упаковывает, раз наши союзники
встретились с Путиным, поговорили и нам самое время.
То есть нужно сделать нечто, что сделает невозможным
приглашение Путина на большую семерку.
Для этого нужна провокация.
Кто может ее осуществить?
Соединенные Штаты сейчас не могут, у них для этого есть Великобритания.
Великобритания, сознательно.
В Великобритании украина, украины.
Ну да-да-да. В Великобритания в последнее время, ну вспомните, несколько лет,
все провокации в отношении России, все имеют так или иначе связь с Великобританией.
Поэтому сознательно отправляют корабль, сознательно готовятся с провокацией,
сознательно заряжают пушки, сознательно снимают фильм,
случайно в кавычках отправляют съемочные группы,
который там случайно оказывается на этом корабле цель вызвать некий инцидент случайно
ровно сзади до этого инцидента проводят анти абордажные учения вместе с американцами и вместе
с украинцами и теперь вишенка на торте так им нужно нечто что в том числе может быть использовано
для финальной попытки остановки северного потока два чтобы сказать ну вы знаете русские тут
такое совершили мы хотели встретиться но опять они вот такие медведь есть так он через
балтку идет они ошиблись морем но для своей внутренней общественности они должны ее
успокаивать потому что рядовые англичане и журналисты дают вопрос а на кой лят вы
бряцаете оружием у границ которые русские считают свои и тем самым провоцируете чуть
Ядерный конфликт. Открылся.
Давайте, Криса Брайн, то послушаем.
Это член на британского парламента. Он задает как раз такой вопрос.
Кажется странным, что журналисты и съемочная группа просто случайно оказались на эсминце-дефендер.
Я давний критик Путина и российской анексии Крыма, но все это похоже на подставу.
Раз уж коснулись Украины, давайте послушаем украинскую реакцию. Это очень интересно.
А у меня не есть?
Очередной фейк Кремля в Министерстве обороны Великобритании
провергли информацию России про обстрел и сминца
соединенного королевства российскими военными.
Там заявили, что ни одного выстрела в сторону королевского
военного корабля не было.
Он следовал из Одессы в Грузию, в международно признанном
коридоре.
Британцы заявили, что, скорее всего, россияне проводили
внутреннее учение, и почему российская миноборона
сообщила об обстреле и сминца британцы не понимают.
Миссидент с британским эсминцем, наглядное доказательство
агрессивной провокационной политики России в Черном
и Азовском морях.
Акупация и милитаризация Крыма представляют постоянную
угрозу Украине и союзника.
Про это заявил министр иностранных дел Дмитрий Кулеба, а министр
обороны Андрей Таран после консультации со своими
западными коллегами заявил, «Россия предположительно
небезопасна.
Это попытка сорвать учение «Сибрис-21», которые начинаются 28 июня, и показать, кто господствует в Черном море.
И показать, кто вас подарил у Черному море.
Россия хотела сработать.
Россия хотела сделать сюжет, как она успешно на их взгляд борется с фражеским блоком «Нат» и показать, смотрите, какие мы крутые.
И они сейчас таким способом прикрывают свое лицо, потому что они не могут сказать, что они испугались. Я про это говорю.
Ну, они реально испугались. Испланирована данная операция. Было очень плохо.
Если бы я был командовал военно-морскими силами флота её Королевской верильщи,
то я бы командира, кто это планировал, Адмирала, который планировал, уволил бы.
Россия предположительно небезопасна, и мне понравилась смысл,
потому что Россия хотела показать, какая она крутая, сделалась сюжет.
Так это не мы вроде, на Фолклэнда пришли.
А они к нам пришли, пожалуйста.
Все-таки, исходите с того, что все это мероприятие, это идет в рамках учений, которые сейчас берут старт, 28-го числа, и потому-то там эти суда, и потому-то этот воинский контингент.
Суда.
Вы же поймете. Корабли. Корабли.
Вот. Если исходите с того...
Это не видно человека, у моря проживающим и так говорить.
Я ж на мирных хожу суда, поэтому мне привык все-таки суда.
Вопрос другом, что любые учения, они спланированы, карты проведения, локации, они были всем давным-давно известны.
Так они запросили бы разрешение, пошли бы.
Я сейчас до этого вот как раз к этому и веду. Любые переходы, любые операции.
Вот я скажу из того, что можно согласиться с тем, что Великобритания из Соединенной Штаты и НАТО, что аналитический центр, скажем так,
так, которые есть отдельно в Пентагония, или отдельно в Великобритании, или эти люди некие.
Они планировали и анализировали все переходы, все ситуации где-то в одном, скажем, ну,
пусть в коллективе, да, или я не знаю.
Гордея, хорошо.
Я о другом, я о другом.
Нет, нет, все правильно, вы сейчас продолжите, но просто, чтобы предвосхитить ваши слова,
они заявили, что они знали, каково будет реакция Россия, они знали, что мы сделаем в ответ.
Они знают наши регламенты, они знают, через сколько подлетит самолет,
через сколько подводная лодка, которая наверняка там есть, торт, педа и...
И пересказали, в том-то все и дело.
Они прекрасно знали, кто куда будет идти, какие предпинедии будут предъявлять,
какие линии перехода, и они прекрасно понимали, что вы, в России, в них стрелять не будь.
Почему?
Потому что напрямую военную конфронтацию в канону выборов вы не пойдете.
Могли ли вы уничтожить?
Если вы стрядите, конечно.
Будете? Нет.
И потому-то, одну секунду, и потому-то на борту, и потому-то на борту этого корабля были журналисты, и один журналист.
А они зачем оружие заряжали?
А оружие они заряжали, потому что...
По его тревогу зачем обидели?
Риск всегда был, но они прекрасно предвидели, что войны не будет.
Из этой всей ситуации они выжили один балл, демонстративно перечеркнуть понимание, что Крым Российский и в глазах, и в глазах.
Если бы они дошли до Севастополя, то они бы, наверное, делали попытку что-то перечеркнуть.
Их миссия была просто проход.
Конечно, не прошли. Они сами признаются, что они свернули с курса.
Вернули, но тем не менее, свою миссию они выполнили.
Они зашли и свернули с курса.
Да, правильно, зашли на три километра, пройти.
На три километра зайдите.
Это была, в общем-то, миссия, демонстративно на весь мир обнулить из-за бреда на прохождение кораблей.
Ну, пусть пройдет.
Так, подождите, нет, смотри, в чердей. Хорошо, хорошо, я вашему и с ним понял.
Но если вот он такой смелый, и за ним пойдут другие, ну и что-то не видно никого.
Подождите, речь сейчас не идет о других. Вы берем конкретно этот частный случай.
Ну, я же говорю, они опозорились, их унизили просто.
Унизили.
Натовский корабль.
Невелируя абсолютно ваше понимание законодательства,
что Крым принадлежит вам.
Абсолютно обнуляя запреты на прохождение в связи с учениями.
Игнорируя полностью все сигналы.
Проходит через российскую границу.
Да, там же свернул.
Но тем не менее вышел целый.
А где вышел здоровый.
Вы что?
Вы что?
Вышел благополучный.
И таким вот демонстративным путем
вам лицо брошено перчаткой.
Я, условно, говорю.
То есть вы нам предлагаете их топить сразу?
Теперь в следующий момент.
Обратите внимание, лишний раз
выносится новый мейнстрим,
что, в общем-то, Россия
не такая уж и страшная,
потому что медведи отопали.
А как можно внести куда-нибудь мейнстрим?
Рыкнул и все, а из берлоги-то
медведь не вылез.
Вот в чем была мысль.
То есть вы хотите, чтобы мы вылезли из берлоги?
Нет, я этого не хочу.
что если вы, можно было утопить корабль, можно, да, может, рожки до ножки от него бы остались.
Так, и что бы было?
Это полношканая война.
Так, что бы было?
Она на войну вы не пойдет.
Смотрите, гордеи, вы же политик.
Вы должны анализировать политические обстоятельства.
Вот для меня даже немножко удивительным,
потому что на следующий день, если бы мы действительно что-то сделали не то,
или были бы хотя бы намеки на то, чтобы мы поступили неправильно.
Неправильно, был бы совет безопасности ООН, были бы совещания в, по крайней мере, в парламенте Британии, были бы совещания в Конгрессе о новых санкциях, собрался бы совет Евросоюза и ввел бы знакомство с санкцией.
Все помалки.
Ничего не произошло, Женя.
Они зашли вашу границу.
Вы сами говорите по контенту мира приушили.
За что здесь?
А, ну то есть когда мы стреляем по курсу кораблей ничего не происходит?
не происходит. Ну ладно. Хорошо, хорошо. А были ли выстрела еще? Давайте в Лондон,
перенесемся потом к вам. Олег Кашин, журналист российский, сейчас находится в Лондоне.
Олег, скажите, пожалуйста, как вам кажется, добились ли британцы цели, которые они перед
собой ставили и каковой она была? Добрый вечер. Ну, судя по тому, что вы заинтересованы обсуждать,
наверное, они добились. То есть действительно произошло событие. И я на самом деле, как конспиролог,
соглашусь с теми, кто выше говорил, что действительно
могла быть разведка, проверяющая, как Россия реагирует
на такие вещи.
Но на самом деле, вот эта грозная, как бы такая реакция,
словесная, которую мы также слышали, там Рибков и
командующий ВМФ и так далее.
Вот, естественно, я вспоминаю предыдущие эпизоды с
другими странами, когда Россия также сталкивалась.
Вот единственная страна, которая как бы адекватна
России, как противник, то есть можно сказать, дави
его, это Украина, когда был эпизод в Кирченском
а чуть шаг в сторону более сильных, вот азербайджанцы сбили вертолет в Карабахе,
вот турки в свое время сбивали самолет и как бы не бомбила Россия,
не Баку, не Стамбул, и вот эта словечка национал-кукалдизм, она ровно оттуда и
возникла, что да, слова могут быть грозные, но на самом деле ничего не будет.
Олег, ну мы и Киев не бомбили, прямо скажем.
И Киев не бомбили, прямо скажем, то есть действительно вот эта мощь величия,
там не знаю что угодно, риторическая, на практике не оборачивается ничем,
И если бы, даже если бы англичане затопили российский корабль или сбили бы российский самолет,
чем бы кончилось? Путин бы написал примирительную колонку в газету Guardian, наверное, не более того.
Ну правда. То есть, да, естественно, здесь я не выступаю как адвокация Днёмного Королевства.
Очевидно, это была такая, ну, собственно, провокация не провокация. Игра, по крайней мере,
не думаю, что в каждый морской поход берут корреспондентов BBC и Daily Mail.
Но тем не менее, говорить о том, что вот мы бы, если что, мы ему не дадим спуску, дадим об этом вся внешняя политика России с Федерацией за все годы.
Россия всепрощающая, как можно сказать, да.
Так британские корабль-то не простили, они сменили курс и смылись, они ушли.
Ну, простите, они все-таки шли из Одессы в Батуме, да, и кушают.
Более того, насколько я помню свои давние там уроки морского права, есть такое выражение права мирного прохода, да, и действительно через чужие территориальные воды, чьими бы они ни были, можно ходить.
А что касается вот учений, это же как раз Россия о них объявила, вы помните анонсы учений, были анонсы учений, что был повод, как бы говорить, что сюда нельзя.
Именно проблема не в том, что англичане вошли в российские воды, а в том, что они вошли в зону учений, которая запрещенная, ну, буквально.
Был запрет и об этом, конечно, их украинские коллеги давно бы могли предупредить, потому что об этом говорилось очень-очень.
Это идеальный компромисс, все предупредили.
Да, октября закрыты эти вот. И никто там не будет. И они раньше не ходили.
Как англичане реагируют? Как Лондон реагирует? Что там в газетах? Все это на первых полосах.
Ну, вы знаете, у меня совершенно случайно под рукой доестность свежих газет.
Так же случайно, как камера BBC оказалась на борту эсминцы.
Да-да-да, и вот как раз украйно показываете, самая умная газета в ФТ,
которая дает фотографию корабля, но статья не о корабле, а статья о Меркеле Макроне,
которые предложили с Путином разговаривать, то есть действительно люди понимают,
что это может быть связано. Если кто-то в Старой Европе хочет дружить, то кто-то, кто хочет не дружить.
Соответственно, да, а вот в Daily Mail, где этот тоже эксклюзив, вот я специально купил,
прекрасно там, четыре полосы этого репортажа, и на самом деле вот хочется сказать российским воинкорам,
поучитесь писать у англичанина, читаешь как. Да, да, абсолютно. То есть, человек пишет,
я как женатый отец троих детей не должен был выходить на палубу, но инститект репортера
вывел меня. Интересно, что вот мы спорили, как раз есть Евгения в том числе. Была ли стрельба,
да, была ли стрельба. С корабля была, да, с корабля он ее видел, но про стрельбу с самолета,
про это бомбометание пресловут, они как раз ссылаются на российские официальные лица,
Вот, да, слово «медведь», если вы его ждали, тоже здесь есть, сейчас покажу, разъюхный самолет.
Берензер, да, «медведь» в воздухе, все как полагается, то есть они это любят.
И тоже зацените прямо заголовок, мы платим за предыдущую слепоту, да, и самоуспокоение.
Автор Эдвард Трук, известный такой прямо ускульниц.
Так чем же они заплатили, если они вышли победить?
Вот, да, тем, что Россия, как бы, да, в итоге показывает им свои эти самые... Понимаете, еще раз...
Пошлите, зубы мы показали, или мы вот такие благородные, я вас не понимаю.
Почему это из зоны, вы что-то понимаете?
Мы поиграли в конфликт, то есть, вспомните, в 18-й год, как все было остро со скрипалями,
да, буквально действительно Россия совершила химическую атаку в Солсбере.
А здесь вот такая опередка двух старых усталых империй, которые подмигивают друг другу,
но никогда не будут воевать.
А если мы говорим про, знаете, так же любимую конспирологию, нашу про криптоколонию,
ну да, вот она показала, вернее, митрополия, показала криптоколонию,
что вот иногда можно-то её использовать, да, соглашусь для решения и внутренних проблем,
потому что вот такая тема, смотрите, мы сопротивляемся, ещё у меня таймс под рукой,
давайте её покажу, потому что тут очень всё сурово, вот,
ты не сможешь останавливать наши корабли, сказали дерзкие британцы Путину,
ну вот, пожалуйста, да, вот это нормально.
Звучит все на филиетон, и просто давлаточная какая-то.
Да конечно, мы живем в востне Пилевина, и другое дело, что иногда, когда российская сторона срывается в сторону Сорокина, да, как с, не знаю, с празднованием юбилея, нападения Гитлера, это грустно.
В востне Пилевина жить комфортно, нормально, мир постправды, все хорошо.
Мы празднуем отдельные индивиды, вы сами это прекрасно знаете, обращайте на это внимание.
Смотрите, что касается дальнейшего развития событий, они еще пойдут, и самое главное, почему так много лжи из Лондона, почему так путаются их адмиралы, командоры и журналисты, и даже Борис Джонсон, почему они не выработали какую-то позицию, которая в действительности была бы правдивой.
Чего не рассказать-то, как было?
Ну, простите, они вчера подставились, когда сказали, что не было стрельбы, но вот история про бомба метания, про удар с самолетом, мы ее обсуждаем, но ее же никто не видел.
Вы знаете, Олег, я тут прерву, я был свидетелем как раз в Керче, когда мы задерживали украинские катера.
Вы знаете, наша ФСБ тоже не показывала, как мы стреляли по украинским катерам.
Но вот такую вот дыричу в рубке украинского катера я видел собственными глазами, мы знаем, что там были ранения.
Спасибо вам большое, Олег.
Спасибо, Олег Кашин.
Вы знаете, конечно, вот гордей говорить там по поводу того,
что вот мы так вот делаем и так и будем делать всегда.
И так, знаешь, уверенность дилетанта, зависть профессионала.
Вот всегда, вот так вот бывает.
Вот всегда, да.
Почему у нас официально ничего очень сдержанно все это дело комментирует,
потому что они прекрасно понимают, чем могло это закончиться. Отлично понимают.
Какие бы не были протоколы у тебя, когда у тебя идет вооруженная агрессия,
чем она закончится, это может протоколы есть, но чем она закончится, неизвестно.
Поэтому эти ребята, которые вот там вот на себя отделят, то ли подгузники, то ли что-то такое еще,
они тоже хорошо понимали, хорошо понимали, чем это может закончиться.
И никто не гарантировал им, что все будет именно так.
Может и мы говорили, но как это будет? Никто не знал.
И хорошо, что закончилось так. Для них хорошо.
Я вот считаю, что для нас это не очень хорошо.
Потому что вот этот виск весь, который...
Видите то, что мы их не потопили, теперь расценивает как слабость.
Да, да. Это перформанс, понимаете?
Пришел этот пьяный сосед, нагадил у тебя под дверью и ушел.
Он пришел сорвать самец Евросоюзом.
Мы не собираемся это делать, поэтому если еще кто-то хочет повторить, ну пусть попробуют.
Попробуют. Попробуют. Попробуйте, гордей, вы!
Вы можете, Олег Селесович, очаковский хрупокоз ловить, вы можете.
Пойдемте, сфера. Пойдемте.
А вот достойный соперник.
Он на Цыгалине, а здесь бурабулик.
Поэтому ничего у вас не получится.
Дошли вы?
И вы шли?
Алексей Александрович, вы не заправдываете.
Слабость свои.
Украина почет крови.
Это официальная позиция.
Мы скоро вернемся.
Истерика сегодня и в Лондоне,
и в Нидерландах.
Как ни странно, оно понятно,
что в Прибалтике тоже все
Прибалтийские странные
И украина вместе с ними визжит, потому что с 14-го года впервые Меркелия Макрон предложили провести
самец Путиным. Россия.
Помните, раньше часто были, а сейчас Россия. Такого не было очень и очень давно. Все это на самом деле
внушает
небольшой, но тем не менее оптимизм.
Поэтому
истерика в тех самых перечисленных странах, давайте послушаем
самую главную из них предводительницу истеричных реакций Кулеба.
Я воспользовался возможностью встречи на таком высоком
уровне, чтобы выразить крайне глубокую озабоченность
Украины по поводу информации, которую мы получили вчера.
Информация по поводу инициативы, которая будет обсуждена между
лидерами ЕС на сегодняшнем заседании Европейского
Совета.
Эта идея может привести к возобновлению саммитов
между Россией и ЕС.
По нашему мнению, при остановлении диалога на высоком уровне
между ЕС и Россией, в части европейской санкционной
политики.
Инициатива «Восстановить саммиты с Россией» без
какого-либо прогресса с российской стороны будет
опасным отклонением от санкционной политики ЕС.
И что более опасно, отвадит Россию от выполнения
минских соглашений.
Решение заморозить саммит и ЕС России было принято
в 2014 году на фоне агрессии России против Украины.
К сожалению, Россия не демонстрировала намерение
изменить свою политику ни в отношении Украины, ни
в отношении Евросоюза.
И мы считаем, что для восстановления саммитов
нет оснований.
Россия, между прочим, никакого еще приглашения не приняла.
Главный европеец Кулеба учит европейцев родину
любить.
Довольно смешно, конечно, но я все больше, когда читаю
именно научный журнал в международной политике,
Сейчас чаще возникает идея, что Россия неизбежна, от России никуда не деться, то есть была какая-то иллюзия, что после Крыма, сейчас на Россию нажать, она развалится, все к Крыму дадут обратно, но нет, это не работает, да, санкции все менее эффективны, уже с Байдом встречаются, то есть Россия будет.
А что мы будем встречаться?
А что, простите?
Зачем нам встречаться с Меркелем?
А именно зачем, зачем правильно?
Потому что всякое взаимодействие, возможно, только после того, как мы сядем и друг другу в глаза посмотрим, они будут...
Путин с Меркель созванивает чуть ли не раз в неделю.
Понимаете, Меркель скоро уйдет.
И с этим нам надо будет распространяться.
И все европейские...
Тогда чего? Надо подождать следующее?
И все европейские...
И все зеленые будут работать.
И получать информацию о России через призму русофопских элит и СМИ.
Будет.
Мистер, у нас ангел то же, что будет.
что, конечно, говорят, что якобы Россия никаких действий не предпринимает для диалога с Европой,
но нужно было послушать сегодняшнее выступление Министра иностранных дел на конференции по
безопасности, которая проводит Министерство обороны. Где он сказал, что все запросы на
налаживание диалога России постоянно представляют Евросоюзу и по военно-техническим
вопросом и по вопросам политическим. Но они остаются без ответа. Все инициативы
связаны с договором о ракетах средней дальности, с договором по открытому небу.
Они все остаются без ответа. И тут, конечно, вот такой некий крен в том, чтобы
наладить диалог. Положительный знак. Да, скорее всего, это может быть не диалог,
потому что тяжелая экономическая ситуация сейчас везде в мире.
Я вам скажу следующее. Я вот разрыва с Россией, с Вальдемаром Гердом.
И он сказал, сейчас экономику Германия усиленно добивают.
Усиленно добивают.
Плохо добивают?
Нет, если экономику Германия добьет, то есть она опять превратится в некий аналог ВМР спублики,
на фоне вот этой военно-искореспублики появится харизматическая личность, которая сможет объединить опять Европу.
Но Германия этого не хочет, простой, германский народ этого не хочет. Они хотят диалога с Россией.
И поэтому, я думаю, Меркель как раз и выступает неким рупором вот этих пожеланий,
потому что деловые круги Германия настаивают на этом.
Ну, в общем, британская история, все звено той самой цепи. Понятно, откуда это все возникло.
Смотрите, я хотел бы, честно говоря, иметь такую добитую экономику в Германии.
Хотя по темпам роста мне бы очень, честно говоря, хотелось.
Много хотите? Подождите.
Ну, 3-4 там маловато для нас.
Вот, соответственно, первое основное.
Действительно, как бы после Байдена, это факт происходит некоторое улучшение.
Мы это видим. Мы это видим хотя бы с двухсторонних контактов.
Где вы видите улучшение?
Сейчас объясню. Сейчас собирают, например, естественные экспертные позиции
по реальной стратегической безопасности.
Реально будет платформа.
Да, переговоры анонсированы.
Вот это, хотя бы это, уже лучше, никто не говорит, что мы будем любить друг друга. Это никогда не произойдет.
Они всегда будут на внутренней политике наши зациклины, это внутренняя политика, у нас примерно 4-5 лет, это 100%.
Никто не понимает, санкция у нас будет заседать, все вводится, мы к этому готовы, чтобы как бы разведить всякие сомнения.
Но есть вопросы, по которым действительно мы стабилизируемся.
Думаете, соответственно, Германии, Франции, Тамасова, они хотят с нами поговорить по правой человеку, что ли?
Они, может быть, хотят с нами обсудить Белоруссию? Нет, у них конкретная повестка, которая там стоит.
У них связано с инергетикой, с экономикой, с экологией, кстати говоря.
И, кстати говоря, это к вопросу об Украине немножко...
С поставками технологии в том числе.
Нам надо сертифицировать северный поток 2, хотя бы это можно обсуждать.
Вопрос очень другой, самый важный сейчас.
А вот смотрите, Самид посвящен Российской Федерации
и туда приглашает Российскую Федерацию, чтобы с ней поговорить.
Что логично, в принципе?
А Самид и мероприятие посвященной Украины проходит без Украины.
Ну это логично.
Логично! Это логично!
Логично. Так вот, смотрите, мне кажется, что проводить мероприятия все-таки необходимо с теми странами,
которые могут принимать определенные решения и потом эти решения отстаивать.
И договариваться с ними можно. С нами по идее договариваться можно.
Мы не сбежные злоки, как здесь было выяснено.
Вот, хотя бы с этой точки зрения мы можем держать свое слово.
Вопрос другом заключается. А Украина, которая в свое время, между прочим, обязалась в случае выполнения минских соглашений,
в случае не выполнения минских соглашений, что с нас санкции будут сниматься.
Когда вы в прошлый раз по Парижу, Париж приехали из-за чего?
Вы в Париж приехали из-за того, что вам сказал Макрон, что если вы сейчас не форсируете Минс-2, с нас снимут санкции.
Еще при Трампе это дело происходило.
Вот у нас будет крымская платформа, куда глава европарламента ждал согласие приехать.
И что? А кто такой глава европарламента?
Тем не менее, если мы говорим о саммит ЕС России, то что речь пойдет о бизнесе, как можно у вас подешевле покупать товары, это да.
И в принципе это ничего здесь такого нет.
Ты на науку сейчас два раза...
А что ж тогда ваш Колебо истерит?
Миниралы, они всегда были дешевле на руке, и для кого не секрет.
В общем-то, в том числе и северная...
Миниралы?
Вторая позиция.
Вы остановились именно на минералах?
Пригласить Россию...
Минираль на Ангрестре, не слушать ответы на наболевшие вопросы.
Так тут тоже да.
Когда будут выполнены в том числе и Россия-минские соглашения?
Вы хотя бы себе не в Ридже,
Поддержимовый кадр, только что мы получили. Посмотрите, кадры и дефендора. Вот они только что появились в сети, сняты из нашего, как видим, пока, старжевого корабля.
Вот, собственно, наши пограничники разглядывают и видят, что предпринимают, товарищи, на бортового дефендора.
кадры появились только что, принадлежат они и министерство оборонные и смотрите
там еще несколько кораблей вот наши моряки преследуют. Смотрите еще у нас тут
самолеты в воздухе, то есть в общем ситуация приближается к тому, что мы будем
знать абсолютно все о том, что там произошло. На Питих надо как только зашли сюда и все
и на дно сразу. Нечего с ними вообще церемонится. Тогда будут уважать и
понимать, что происходит на самом деле. А вас с Украиной в этом методику свою написали, как там в
случае нашего нападения. Вот что делать, вот в туалете, держите усиление. Игарь, это были кадры
Федеральной службы безопасности. Сейчас в перевесте Игорь Кожевин в студии 1,5 миллиона
закресла командира самолета. Что за скандал в одной из крупнейших российских авиакомпаний?
Да, но в получении крупной взятки подозревают летного директора авиакомпании 7. Задержание
произошло в момент передачи денег теперь следователи намерены проверить всех пилотов все
подробности нашей выпуски мы начинаем смотрим 200 с Игоремка Жевином это были 60 минут
