Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Со срочных новостей мы начинаем. Россия только что официально ответила на призыв главы Минобороны и Германии Крам-Карн-Баур к НАТО о необходимости сдерживания российской агрессии при помощи внимания ядерного вооружения.
Только что немецкий военная Таше был вызван на фрондинскую набережную в Минобороны России,
где ему уже вручили ноту протеста.
В ноте очень четко и недвусмысленно отмечено подобные высказывания в адрес России неприемлемы.
Чуть раньше на слова Крамкернбауэр ответил министр обороной Шайгу.
По его словам, в Перлине должны помнить, чем заканчивается подобная риторика для Европы, особенно для Германии.
На симметричный ответ нрывается и Борис Джонсон, который кяжется в футуриал уже все берега.
Посол Украины в Лондоне официально подтвердил, что Британия начала строить на Украине
две свои военно-морские базы на Азовском и Черном море.
Добудто Украина — это Африка, такая вот колония британская.
Привентивный удар с нашей стороны выпрашивает и Киев, советник Зеленского Арис Стовича у фамилия.
Лично прегрозил Путину и заявил, что скоро Кремльда играется до того, что в ССУ направятся и ракеты прямо на Москва.
На таком фоне Зеленский зател, как это модно сейчас говорить, газовую игру в Кальмара.
Такой модный корейский сериальчик неграного живания, где слабых уничтожают.
Судите сами.
Сначала украинский президент убеждает всю Европу, что ей не нужен грязный российский газ.
Теперь же он же предлагает Газпрому небывалую скидку в 50% за транзит
все того же грязного и коррупционного российского газа по своей разваливающейся ГТС
то есть Зеленский, который по его же утверждениям находится с Россией в состоянии войны
и угрожает нам ракетами, требует от России поддержать украинскую экономику
абсолютная параллельная реальность
Но если кто-то думал, что действие украинских властей
являются абсурдными, нелогичными, то достаточно посмотреть,
например, Малдавии, об этом мы чуть позже расскажем,
сначала слушаем реакцию украинцев на щедрое предложение
Пана Зеленского Путину.
Что такое шестфриня в голове?
Это когда два взаимослучающих картинный мира, две взаимослучающих.
У Зеленского получается две.
С одной стороны, он говорит, что российский газ коррупционный,
грязный, прочее-прочее.
А теперь, получается, мы предлагаем скидку на его транспорт в страны Евросоюза.
Уже шкорупционный, грязный и прочее, прочее, прочее.
И это действительно в одной голове, наверное, сложно уложится, в принципе.
Вопрос в том, согласиться ли на это ГАСПРОМ.
Россия-то не холодно, у них-то не болит, у них-то газ есть.
Они не настолько бедствуют, чтобы скидки от Украины ей нужны были на транзит газа.
Это уже огонье я.
Когда тебя не хотят, когда с тобой отказались работать, когда уже построили инфра...
Энда нужно было предлагать и говорить, когда было принято решение о строительстве северного посока.
И говорить, что, товарищи россияне, вы хотите вложить 17 миллиардов долларов?
Вложите это в нашу ГТС. Возьмите там 50% в этой ГТС.
ГДТ, то, что сейчас происходит, мы забыли про одного украинского героя.
Как порвануть?
Это нахно. У нас чистая анарки в головах.
Зеленские готовят в общественные мнениях тому, что встреча с Путиным
возможно состоится почему?
Потому что мы понимаем, что впереди зима,
что Москва, когда запустит северный поток-2, она его запустит.
Большую часть того транзитного газа перенаправит через северный поток.
И тогда, в тот момент, когда у нас физически не будет хватать газа,
потому что мы его берем на страздительные трубы, встанет вопрос.
Надо ехать, знаете там это, бить челом и договариваться.
Для Украины никакого европейского газа не существует.
Просто хочу, чтобы все это знали.
Когда в 2014 году нам объявили, что Украина будет употреблять европейский газ,
пусть они мне покажут, где он в Европе добывается, где мы можем его взять.
Я хочу проинформировать страну, что это был большой обман.
Никакого европейского газа не существовало.
Они эффективно закальцевали трубу, но газ ушел российский.
Но просто вся пропаганта, которая делалась в то время,
была вынуждена говорить, что это европейский газ.
Что обязано будет делать?
Или нам объяснят, что рука Москвы, и мы должны мерзнуть,
или пойдут к руке Москвы на коленях и сказать, дайте в долг.
Но нету третьего. И это не будет унижения.
И вот Украина оказалась перед сложным выбором.
Просить трубопроводный газ у Москвы унизительно.
Требовать СПГ от Вашингтона бессмысленно.
Все обещанные Киеву, Газгольдеры, полный молекул свободы
отправились в теплый азиатский регион, в частности в Китае.
Ведь там могут за него заплатить.
Вместо газа украинцам предлагают согреваться противотанковыми ракетами
очередной партии смертельного оружия, уже третью по счету с помпой встретили в аэропорту Борисполь.
Ракета для систем джавелин, который называют кошмаром российского танкиста,
называют на Украине, встречала военные отоши США Бритонистер.
Наша знакомица, та самая, что щеголяла с СССовскими нашивками в ходе своего визита на Донбасс.
Вот и в этот раз она осталась верной, своим идеалом встретила
смертельный груз бандеровским возгласом. Смотрим.
Американские военные отношения, смотря на надлежащую дипломатическую
издержанность, не скрывают своих эмоций.
За спиной Британистер то, что придает вес ее слова,
антонной военной помощи, которую президент Байден пообещал
предоставить Украине дополнительно на 60 млн. долларов, противотанковые системы
боеврипасы медицинское оборудование, вот что привез этот мощный воздушный
грузопереводщик, чтобы там не говорили, но США, в отличие от некоторых других
членов НАТО, не ограничиваются преимущественно моральной поддержкой
Украины или высказываниями глубокой обеспокоенности. Возможно, эта помощь
не остановит агрессора, но без сомнений повысит цену агрессии.
Внутри этих черных контейнеров — страшный зон танкистов с российского воинторга, переносные комплексы «Джевелин».
Системы, которые работают по схеме, выстрелил и забыл. Ракета, выпущенная из «Джевелина», сама находит танк и сбивает его.
Если нужно — свершены в наимене защищенное место.
Рядом новые боеприпасы, рассчитанные под калибры НАТО, на которые планируют перейти Украина.
То, что администрация Байдена поворачивается к Украине спиной, это абсолютно неправда.
Я просто хочу сказать, посмотрите, вот доказательство того, что мы не поворачиваемся спиной к Украине.
Но вот интрига, будет ли американское оружие пылиться на складах или направиться туда, где оно нужно с весны 2014-го.
Российские танки всегда готовы прорезать своими гусеницами украинскую оборону. Будет ли это оружие в операции объединенных сил?
Будем.
Будем.
Ну, то есть еще раз США намеренно подталкивают Украину к провокации в Донбассе,
летального американского оружия по идее и договоренности вообще не должно быть на ленинце прикосновения.
Волнует ли это попиющий факт, кого-либо на Западе, нисколько.
В отличие от очередного вброса от бывшего агента Мишесть Кристофера Стилла,
Британец заявил, что у него, ну хоть и не на руках, но есть неопровержимые доказательства того,
что без пяти минут тоталитарная Россия ведет против Соединенного Королевства едва ли не гибридную войну.
Вмешивается выбор, проворачивает коррупционные сделки и даже следит за сотрудниками специальных службов.
Все это для того, чтобы уничтожить Евросоюз.
Вы когда-нибудь находили доказательства во враждебной деятельности со стороны России против Беликобритании?
Так, всё, от инвестиций коррупционных средств в стратегические сферы, что вызывает беспокойство и до возможных попыток финансирования части компании
по выходу Британии из ЕС и вмешательства в этот процесс. Референтом Шотландии есть доказательства, вмешательства и туда.
Какого рода доказательства?
У меня нет их на руках, но очевидно, это тот же сценарий, что мы видели ранее.
Движение денег через сомнительные каналы, которые отмываются и становятся юридически чистыми.
И таких лазей было много.
Вы бы могли сказать, что российская проблема усугубляется.
Именно так, я думаю, что сама Россия движется от авторитарного режима к тоталитарному.
Поэтому я думаю, что у нас настоящая проблема с ними.
В руководстве России есть серьёзные люди, которые считают, что воюют с нами.
И тот факт, что наши политики не признают этого и не хотят с этим разбираться, является огромной проблемой.
Вы правда считаете, что они могут разрушить ЕС?
Я считаю, что они думают, что могут потенциально разрушить ЕС,
а не сторонники сведения игры к нулевому результату.
Стистин считает, что он, возможно, был на прицеле у российских спецслужб во время своего отпуска с женой.
Любопытно, что в сумочке моей жены мы нашли два обручальных кольца.
Мужское и женское, они были подброшены в ее сумочку, которая находилась в ванной номере нашего люксового отеля, повышенной безопасности на карибских островах.
Как вы думаете, что они хотели сказать этим?
Мы знаем, где ты, мы можем добраться до тебя, не думай, что смоешь спрятаться от нас.
Пресс-секретарь президента Путина отказался комментировать какие-либо сообщения на этот счет.
Как Путин сам когда-то сказал?
Раз чекист всегда чекист.
Раз чекист всегда чекист.
Это, наверное, уже не лечится.
Ведь ранее этот же джентльмен утверждал, что у ФСБ есть неопровержимое доказательство.
Если точнее, то видеокассета с кадрами развлечений Трампа с проститутками в Москве.
и прочими безобразиями, как было заявлено, на кровати Абама.
Вишенка на торте могут стать эти чудесные комиксы.
Покажите, пожалуйста, в Лондоне сегодня вышла книга,
в которой якобы разоблачают ужасающее преступление Путина
в развлекательной форме понятной ребенка, с мемами и пояснительными картинками,
Чтобы каждый лондонский мальчик и каждая лондонская девочка знали, что Путин злодей.
Получилось собрание отборных русофопских фейков от легендарного дворца в Геленджике
до вмешательства в президентские выборы США.
Теперь давайте в Грузию, где вероломное российское правительство, как сообщается,
готовит покушение за Сэка Швелле.
Военного преступника политического клоуна, по словам его адвокатов, клонирует ликвидировать
в руссавской тюрьме, в самое ближайшее время сомитировав бунт в исправительном учреждении.
Туда уже якобы заслали киллеры из Москвы, который должен подшумок устранить Саакашвили,
когда его переведут из одиночной камеры в тюремную больницу.
Хотя логичнее было бы просто разрешить бывшему президенту Грузии
продолжать его бессмысленную голодовку.
Версию адвокатов Мишеко, премьер-министр Грузии Горибашвили, назвал бредовый,
Уточнив, что все грузины понимают абсурд происходящего, а самша Саакашвили окончательно сбрендил. Смотрите.
Состояние его здоровья серьезно ухучилось. На этих выходных видно, что серьезные физиологические разные симптомы.
То есть человек может не выглядеть плохо физически, но процессы в крови, процессы с разными органами начинают работать после третьей недели очень и очень плохо.
Свидание Сакашвилис-Ейско продолжалось больше пяти часов.
В камеру любовницу не допустили.
Общение осуществлялось в комнате для свиданий через стекло.
Мы взрослые люди, мы сделали заявление, что мы вместе,
что все предыдущие отношения завершены.
И с моей стороны, и с его стороны.
Давайте раз и навсегда же.
Нас Сакашвили написала в Фейсбуке, что для нее это было сюрпризом.
Этот вопрос нужно адресовать ей, она не является больше его женой.
Официально. Я не вижу здесь вообще никаких причин это обсуждать.
То есть на момент записи видео Михаил Саакашвили уже не был женат на Сандре.
Слушайте, на том видео говорится, что мы с ним одна семья. Значит, нет?
Необходимо объявить, что мы сейчас влюблены друг друга и у нас совместная жизнь.
У нас спили на життя.
Мы же с ведомией, доросли люди.
Высознательные, взрослые люди.
Как еще можно про это говорить?
У нас что, есть много женства?
И я, и он, мы люди очень честные.
И я, и Вин, мы люди дузы честнее.
Отвечать на вопрос есть код.
Таким образом отказалось адвокат.
Мишекос сообщил, что он на Сакашвили еще и готовится в покушении.
Вы упомянули ликвидацию Михаил Сакашвили.
Можете ли вы пояснить, о чем идет речь?
По нашей информации планируется имитированный бунт в тюремной больнице.
Уже туда помещены несколько заключенных спецназначениях, которые позаботятся об этом.
Соответственно, по нашей информации итог будет именно таким, а потом во всем обвинят тюремную публику.
Миша, главное здоровье и безопасность. Мы об этом максимально позаботимся.
То есть, за 5 дней до второго туровыбра в Грузинской власти планируют целую спецоперацию по ликвидации Саакашвили.
Почерк Саакашвили – это очередная грязная провокация.
Человек по собственному желанию голодает, на диете сидит.
Сам себе вредит, вредит своему здоровью, но в этом не у нас.
На 25-й день голодовки состояние Саакашвили якобы резко ухудшилось.
Личный врач просит обеспечить круглосуточный реанимационный уход.
На выходных, если верить сторонникам Саакашвили, ему сделали переливание крови.
у него один параметр очень плохой и мы сделали ему переливание переливание прошло
хорошо нам помогли тюремные врачи и бригады реанимобиля пока все хорошо эта процедура
прошла в полевых условиях медицинской комнаты в тюрьме для этого не предназначено место в тюремной
больнице уже подготовлено официальная причина отказа в больнице нет мрт и плохой кардиолог
Кауса Акашвили – пальное сердце.
«Существует самый главный рис, который сейчас угрожает
Саакашвили.
Это риска остановки сердца.
Несмотря на то, что в тюремной клинике есть кардиолог,
тем не менее кардиологическое отделение оборудовано недостаточно
и не может обеспечивать интенсивное обслуживание.
Также там нет МРТ.
Соответственно клиника, в которую будет определён
Михаил Саакашвили, должна быть многопрофильной мультифункциональной
клиникой смешанного типа.
Вища! Вища! Вища!
Но и срочная новость, только что состоялся телефонный разговор.
Путина с премьер-министром в Великобритании Джонсоном
по чьей инициативе пока не сообщается.
На Downing Street сказано, что Лондон заявил,
что отношения между Британией и Россией
складываются неудачным, невыгодным для Великобритании.
в Великобритании образом подробности после рекламы.
— 60 минут.
— Итак, срочное новости.
Президент Путин только что поговорил с Борисом Джонсоном
по телефону.
Пример-министр Великобритании заявил, что отношения с
Россией сейчас не те, какие хотели бы видеть на
туманном альбионе.
Обсудили Донбасс.
Путин рассказал Джонсону о приверженности менсским
соглашениям в вопросе урегулирования ситуации на юго-востоке
Украины.
Стороны пообещали, что Москва и Лондон будут работать
над этим совместно, чтобы это не значило.
Джонсон также заявил Путину, что на России-Великобритании
лежит ответственность на решение совместных мировых
проблем.
Одна из таких проблем, разумеется, энергетический
кризис, который уже привел к продовольственным проблемам
в Британии, то кому сообщил первым, при этом пока не
известно.
Так вот, каждый шестой житель в Британии за последние
две недели, не смог купить себе еду. А супермаркеты
даже начали выкладывать на полки фотографии овощей
вместо овощей настоящих. Смотрите.
Супермаркеты, использующие вырезанные из картона
картинки, фруктов и овощей, чтобы замаскировать нехватку
продуктов питания, стали объектом на смешек в соцсетях.
В ТЭСКО использовали фотографии спаржа, апельсинов, моркови
и винограда, напечатанные на картоне, вместо того,
чтобы предлагать своим клиентам настоящие продукты.
Другой магазин использовал пустые треугольные картонные
коробки на полках для сэндвичей.
Покупатели обратили внимание на картонную спаржу в Лондоне,
фотографии апельсинов и винограда в Милтон Кейнсе,
поддельную морковь в Вакингхэме и двухмерные бутылки
с жидкостью для мотеопосуды в Кембриже.
Проблемы в цепочках поставок затронули многие сферы
розничной торговли от магазинов игрушек и заправочных
станций до продуктовых магазинов.
Объем запасов природного газа в украинских хранилищах
сейчас меньше на 35% чем в прошлом году. Закачку туда прекратили еще 4 октября. При том, что при
средней годовой цене загас выше 900 долларов за тысячу километров, ежемесячно Украина начнет
прямую дорогу к банкротству. Слово для отопления школы детсадов маленьком городке Мейроновка
под Киевом купили газ по цене 1 352 доллара, то есть еще на 200 долларов дороже, чем у спекулянтов на европейских
спотовых биржах. Мера, конечно, вынужденная 11 тысяч населения, 38 детских садов, средних школ и
детских центров, но надолго ли хватит украинского кармана Дерявова, чтобы оплачивать такое дорогое
и в Киеве еще хотят по пулиским образом попытаться спасти Молдавию, где тоже режим ЧС.
Еще вчера правительство заверило граждан, газ в стране будет, переговоры идут по нескольким направлениям,
а уже сегодня пример схватилась за голову. Ситуация критическая.
Сейчас у нас нет окончательной договоренности и даже нет уверенности, что мы ее достигнем.
К давлению в газотранспортной сети на критическом для работы газовой системы уровня.
Из-за низкого давления газа в Кишиневе впервые в истории тушат вечный огонь.
В Молдавии объявлен режим ЧС.
На газовых автосзаправках, часовые очереди топлива с начала года подорожала на треть.
Поставщики тепла и электричество переходят на мозоли.
Выделенных сейчас 16,5 тонн хватит ненадолго.
В зависимости от температуры воздуха, при нормальных параметрах, которые мы обеспечиваем, примерно до 10 ноября.
Сколько мазута осталось в распоряжении государства неизвестно. Ранее вице-премьер Андрей Спыну сказал, что данная информация является секретной.
Отрудности к диалоге с Газпромом тоже секрет. Отвечать на вопрос взьерошенный вице-премьер Спыну с мешками под глазами, от недосыпа, решил отказаться и просто сбежал.
В Кишинёв задолжал Газпром у более 700 миллионов
долларов.
Отдавать деньги не хочет и недоволен, предложенный
в новом контракте с киткой в 25%.
Требуют продавать топливо за половину рыночной
цены.
Если Молдавия не погасит долг, Газпром с 1 декабря
прекратит поставки газа.
Предложение, которое сейчас выдвигает Газпром, невыгодно
для наших граждан, цена, которая включает финансовые
и нефинансовые условия, а также выплату в ограниченные
сроки исторического долга выше, чем предложение
на международном рынке газа.
Республика Молдова не может согласиться платить
за газ больше, чем другие государства в регионе.
«Расследование в отношении газпромы – это очень хороший
инструмент.
Идентификация незаконных монопольных практик ценового
диктата, экономического шантажа позволит соответствующим
образом отреагировать».
Кераклей уже приостановил работу в завод по производству керамики.
Сотни людей лишились работы и вышли на акцию протеста.
Все будет хорошо, все будет нормально. Где это нормально?
Возмышляются действиями своих властей.
Но прилетевший в Молдавию корреспондент Бибисисти Фрознберг
заводит старую песню о газовом шантаже Путина.
Многие здесь считают, что Россия использует энергию для казания
политического давления на Молдавию.
Много лет эта страна находилась в орбите Москвы.
В прошлом году Молдави выиграли про европейских президента
и проламен пищи-цвижения с Европы, индивидуально.
Помочь к замерзающим братьям по Русофобии вызвался глава
украинского совбезоданилов.
В Киеве с помпой пообещали поставить кишенёву в целых
15 миллионов кубометров газа.
Этого объёма Молдавии хватит на пару-тройку дней.
Привер-министр Украины сегодня получил обращение от своего
коллеги.
Привер-министр Молдавии Наталья Гаврелицы с просьбой
помощи Молдавии дополнительным объемом газа, чтобы избежать
сложившейся там ситуации, которая сложилась из-за того
шантажа, который делает Амгас Пром.
Мы считаем, что мы можем себе это позволить.
Мы говорим, что этот газ будет передан не за деньги,
этот газ будет передан на определенный период.
Это то, чтобы Молдавия потом нам этот газ вернула.
Пока Данилов изображает из себя спасителям Молдавии,
украинцы продолжают замерзать.
В Словянске из-за нехватки угля остановили тез в ряде
областей Украины из засорванного начала отопительного сезона
режим ЧС.
Растут цены на продукты.
Хлеб подорожал на 17% сахар, на 88%, подсолнечное масло
на 72%.
Под газовым прицелом вшениться сахар и другие товары первой
необходимости.
Непосредственно в состав молока природный газ, конечно,
никто не добавляет.
И тем не менее, его доля в себе стоимости конечного
но продукта за два месяца уже выросла почти на порядок.
И это только начало.
Знагаза достигла около 1% и при сегодняшних ценах на октябре
это уже почти 6%.
Знагаза еще вырастет в ноябре, и это будет уже почти 8%.
Больше будут платить украинцы из-за отопления.
Тарифы на сам газ, как и обещали, не повысят.
Но за его доставку после Нового года придется платить в 3-4 раза больше.
Доставка станет дороже самого топлива.
Один кубометр газа обойдется почти в 50 рублей.
Это 8-9 раз дороже, чем, например, в России.
В Житомире возмущенная толпа ворвалась в здание облгаза.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Ты батьюга хат провышаешь в ладо, все за мои друбы!
Ты как безарфлата!
Каким там безарфлата батьюга ты, а? Миллион, сколько?
В одном из районов Иванов-Франковской области люди не только без газа, но и без дров.
Не дров холодной печи и хаты, ведь большая часть сел района негазифицирована.
Отапливать дома можно только дровами, от холода страдают
так же больницы, школы и детские сады.
Прошло годних запасов, дров осталось на неделю две.
Больной вопрос – это 12-я школа.
Школы практически, дети у нас сидят в пальто, о курточках
и так далее.
Но дров нет.
И это еще, слава богу, что Божника нам держит такую
погоду, что нет холодов больших.
Чтобы выжить, люди вынуждены заниматься незаконной вырубкой
леса.
Легально дрова не продают рубить сухие и больные деревья
в национальном парке Гудсульщина запрещают властья.
На Украине Зеленского ни газа, ни угля, ни дров.
А в студии, как вы видите, на велосипеде это не случайно
ведущие программы Евгений Киселёв.
Осталось только не упасть.
Что с блеском мне и удалось сделать.
Ну, где же аплодисменты?
Вот этот велосипед называется Украина.
Он старенький, но еще вполне рабочий.
Многое в жизни повидал, но все еще ездит, как и многое другое в нашей стране.
Да, ведь когда-то был очень уважаемым популярным российским журналистом, господин Киселев.
Но мы не об этом. Очень интересный звонок, конечно, из Лондона, в Москву.
Если мы вспомним контекст, на этой неделе Зеленский летит в Лондон,
и ему обещаны какие-то там ракеты.
Предполагаем, что о них Джонсон тоже сегодня говорил с Путиным.
Но вообще, если мы посмотрим на картинку, которую мы показали,
что мы какой-то вот такой некий жупил мировой.
Не Америка, а мы мировой жандарм.
Всех мы беспокоим, всем с нами плохо, всем ужасно, все страдают.
Но почему-то вот их не жалко, Юрий Вячеславович.
К сожалению, в современном мире многое происходит,
исходят, не исходя из логики развития, а исходя из желания быть востребным политикам у себя,
и некоторые политики пытаются ловить волну настроений, и, к сожалению,
русофопской позиции стало популярно последнее время в определенных кругах,
и они, выходя в интернет, выходя на телевидение, соревнуются,
кто более жестко, более зло выскажется Российской Федерации.
Вот я обратил внимание на слова Кристофера Стила, да, то есть на самом деле такое впечатление,
вот хочется сказать, как известная фраза из любимого нашего фильма Часовню тоже я разрушил,
то есть все свалено в кучу. Там более-менее один тезис есть, с которым может быть согласиться,
возможно, это проблема российских олигархов, которые выводят средства на Запад, но они же не
не борются с ними, им наоборот выгодно, что приходит
туда средство.
Мы видим обратную картину, они же по запросам Российской
прокуратуры практически никого не выдают, им наоборот
выгодно, чтобы средства уходили, а если бы мы добились
вывода средства оттуда, то их экономика еще больше
зашаталась, потому что за эти десятилетия туда выведет.
То есть западная экономика держится на наших деньгах.
Слушайте, вот на коррупционерах победим, коррупционеров
и те, кто выводит миллиардов долларов, тогда и еще больше
зашатается.
и капиталистическая система западная рухнет вопрос а связанная с транзитом российского
газа и вот эти украинские условия которые они выдвигают ну действительно такой абсурд я понимаю
лойка одна только россии должна в преддверии событий поездки зеленского в лондон возможного
общения с руководством российской федерации сделать гуманитарный посыл украине потому
Потому что вот это вот предложение скидки другого, кроме гуманитарного посылства страны России никакой экономической логики не несет.
Первое, зачем нам транзит на 50% дешевле, на дополнительный объем, и когда у нас есть северный поток 1,
мы не платим за него никакие транзитные платежи, мы собираемся запускать северный поток 2.
Для чего нам это нужно?
Второе, значит, очень важный аспект, что мы, к сожалению, прекрасно понимаем,
что коррупция в украинских газовых схемах она всегда присутствовала.
Чем больше газа будет идти, тем больше желание воровать этот газ.
Ну и плюс мы понимаем, что действительно нагрузка на не восстанавливаемую,
на протяжении десятилетия газа транспортной системы Украины тоже очень большая.
Ну и, наверное, надо, очевидно, прекрасно понимать, что нужно ли нам гуманитарная такая миссия?
Для населения Украины возможно, но это население украинской власть подавляет, она сажает людей за то,
что они хорошие, что-то пишут в соцсетях об СССР или России, они убивают тех, кто пытается
сопротивляться, они подавили полностью оппозицию и уж где-где она Украине фактически установили
тоталитарный фашистский режим, хотя они себя вроде бы такими не считают, но у них
спокойно на улице гуляют. Поэтому украинский народ хотелось бы поддержать, но каждая копейка,
каждое средство, которое идет в том числе через нашу помощь, оно играет на украинский
нынешний режим. А вот этот вот разгром – это проблемы Дэнс-индистриализации. У вас разрушена
экономика, откуда Украина будет черпать средства для того, чтобы обеспечивать газ по
по мировым ценам, раз вы не являетесь нашими союзниками,
и раз вы считаете, что вы ведете с нами войну,
покупайте по мировым ценам и играйте со своими западными партнерами,
вот этими ракетками, которые на самом деле как мертвому припарка.
Ну и вообще, как простому русскому человеку, надо объяснить,
что мы должны помогать украинцам, если согласно официальной украинской риторике,
деньги от транзит идут на украинскую армию,
украина с нами воюет на протяжении гордей 8 лет, 7 лет,
или вы тоже сбились со счету.
Тут ключевое становится известно, это все лживое, надменное,
лицемерное, абсолютно украинское политико.
Вы же с нами не воюете, если на восьмой год войны,
вдруг агрессору ни с того ни с сего предлагаете скидку.
Нет, значит, не воюете, а так же сегодня под домом
Виктора Медвичука ваши вояки жгли вату, потому что
Медвичук ватник, а ватник он почему?
потому что сотрудничает с Российской Федерацией.
А теперь Зеленский хочет сотрудничать с Российской Федерацией.
Очень все не просто гордей, а главное все лицемерно.
Воруйте в это главное.
Появляются все новые подробности разговора Джонсона и Путина.
Последний раз они общались полтора года назад, также по телефону.
Путин подробно изложил Джонсону подход России к урегулированию
Внутри украинского конфликта при безусловном выполнении минских договоренностей
Путин и Джонсон договорились продолжить общение по затронутым темам
В частности, обсуждать войну на Украине, еще раз обращаем внимание
Зеленский до конца недели должен оказаться в Лондоне
Лондон должен продать Зеленскому британские ракеты под названием Бремстон
А, агрессор все равно Путин. Андрей Олегович, как это все работает, а?
Ой, да работает так, как всегда работало.
Читаем между строк.
Борис Джонсон набивался навстречу с Путином уже, наверное, года два.
С того времени, как он стал премьер-министром. Он ее не получил.
Почему?
За провокацией, которые Британия устраивала. Помните и Скриполя?
Конечно.
Помните все остальное?
Ракеты, очередная провокация.
разговоры о базах, очередная провокация. Вызвать нас на разговор, набиться друзья,
начинать решать быть посредником. Он уже вылетел из Европы, он пытается там быть посредником.
А между прочим, в это же время нам ставят палки в колеса. МИ-6 недавно организовала группу,
которая должна заниматься противоборством финансовым операциям России.
разрушать контракты, отслеживать наши, так сказать, отношения с другими странами и ставить палки в
колеса. То есть британцы делают, что всегда делали, разделяют и властвуют, и гадят везде. Скорее
всего, ему так и было заявлено. И если читать между строк, там ответ был про минские соглашения,
то есть не лезь, пересмотра не будет, будешь поставлять, получишь то же самое. Дефендер это
это тоже попытка вывести на какой-то диалог, просто подставиться, а вот я здесь, да?
А в это время идёт цирк, идёт Мишеко, идёт Зеленский, идёт стил,
которого уже на нём клейман нельзя ставить, потому что все знают, что он врет просто напросто.
А так говорят один раз, чекист всегда чекист. Как стил вам объяснял?
Слушайте, я не знаю, какой он, чекист. И вообще так сказать, а может и чекист.
На самом деле, может, кто его знает?
Но, по крайней мере, в России он был известен. Приезжал сюда не раз.
А чего звонил тогда Джонсон? Если все понятно с ним?
А я не знаю, кто кому звонил, но вопрос не в этом.
Джонсон нужен разговор. Джонсон теряет свою геополитическую позицию.
Он не Байден, он мелкая страна, вышедшая из Евросоюза с проблемами на прилавках.
Без Путина нет легитимизации.
Нет легитимизации, да.
А сейчас вот вы видели, народ пробивался
за газом там в офис, да?
Вот как бы не пошли
к Борису Джонсу на Даунин Стрит 10
такие же толпы, когда там
не довозят куда-то на прилавке.
Но мы не поставляем почти в Британии газ.
Ну мы-то нет, мы-то нет.
Ну так, а слушайте, вся газовая
афера, вы помните откуда началась?
Лондонским спекулянтом
не хватало бабла.
Да. Что это такое? Есть рынок нефти?
Мне кажется, так любую аферу можно начинать.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Рынок нефти. Что такое рынок нефти?
Это рынок бумаг. Это не рынок нефти.
Это рынок бумаг, а нефти.
Деревативы и так далее, и так далее.
Они смотрели на кусок газа и думали,
погодите, а на этом можно?
А давайте на этом тоже.
Сделали спот.
Сделали все, чтобы спекулянты в Лондоне
нажились, как могли.
получили то, что должны были получить, ну расхлёбывайте, получили нарисованную морковку на полках.
Игорь Иванович.
У России с Западом меж-цивилизационный противоречие, именно этим объясняется всё, что происходит вокруг нашей страны.
И, кстати говоря, ничего нового нет, достаточно вспомнить обубликованное несколько лет назад известный доклад Мозгового центра Пентагона,
Корпорация RENT, он назывался Перенапряженная и Незбалансированная Россия,
оценка воздействия вариантов наложения расходов.
Вот все, что сейчас происходит, и в частности в Черноморском бассейне,
на южном фланге России, в других местах, все это было описано.
Это гибридная война, которая ведется против нашей страны.
Кстати говоря, нам светиться не надо.
У нас очень устойчивая и, я бы сказал, хорошая позиция.
Мы как осажденная крепость, взять которую невозможно,
поскольку пятая колонна зачищена.
У нас есть нефть, газ, огромные золотовалютные ресурсы.
Опятая колонна зачищена, да?
Я полагаю, что самые главные, деструктивные элементы
пятой колонны в России зачищены.
Все остальные находятся под контролем соответствующих служб и центров цели задач,
которых не дать использовать внутреннюю оппозицию для расширения.
Вы как будто не в демократической стране живем, Игорь Юрьевич?
Слушайте, демократия — это, прежде всего, способность защитить общество от внутренних и внешних угроз.
Мы действуем по тому же принципу, в котором действует та же Великобритания.
Здесь мощная разведка, контрразведка,
которая занимается тем, чем им положено заниматься.
Мы берем за основу американское законодательство, которое
применить на Кроссии, страхует нас от того, чтобы те или иные
деструктивные элементы силы, финансируемые извне, могли
бы раскачивать внутри политическую ситуацию в России.
Не надо этого стесняться.
Демократия должна быть с зубами, если надо с кулаками.
И не надо стесняться, это демонстрировать.
Поэтому звонок Бориса Джонсона Путину я все-таки считаю,
это показатель того, что Лондон засуетился.
Во-первых, МИ-6 не может просчитать логику ответных действий России,
в случае, если действительно британские ракеты будут поставлены в Украине.
Есть большой фактор неопределенности, как поступит Путин.
Это заставляет Британию дергаться.
По идее это наши красные линия, и британские вазы на Украине тоже наши красные линия.
А боинг с жевелинами не наши красные линии?
Поэтому на фоне того, как Запад погружается в хаос, у них пустые полки, мы не злорадствуем, констатируем.
Нет туалетной бумаги вместо овощей, продуктов картонки с фотографиями.
Все-таки, слава богу, при всех наших проблемах, которые есть, безусловно, в России,
и в этом наше преимущество.
Россия никому ничего не должна.
Нам должны.
Молдавия должна 700 миллионов долларов.
И это не исторический долг.
Это коммерческий долг за тот газ, который она насосала за все эти годы.
Поэтому разговор должен быть очень коротким.
Никаких скидок на газ для русофопских режимов
афопских режимов постсоветского пространства, либо покупайте
газ в Европе по спотовым ценам, либо, если вы хотите
заключать контракты с Россией со скидкой, идите на те
условия, которые мы вам выдвинем.
А что касается Молдовы, я вообще здесь, сторонник
жесткого подхода.
Золотовалютные ресурсы Молдовы составляют 3,7 миллиарда
долларов.
если они хотят российский газ, но о цене мы пока не договорились, пусть депонирует на счетах Газпрома
миллиард долларов и своих золотовалетных ресурсов. Это будет залог
не смогут расплачиваться, и эти деньги должны достаться Газпрому. А Газпром финансирует значительно мере своих доходов, в том числе и
социальную базу, выплату
россиянам пенсий, пособий
и так далее, то есть это деньги, которые Малдова хочет украсть из кармана каждого российского налогоплательщика.
Нет денег, не хотят пластить, пусть замерзают, не жалко. Русофобию надо лечить морозами и рыночными ценами на газ.
То же самое и в отношении Украины. Какая вообще модель этих государств для нас выгодно, я скажу, совершенно откровенно личную экспертную точку зрения.
Конфедерация. Украина как конфедерация, Молдова как конфедерация.
Вот что выгодно для российских национальных интересов с моей личной точки зрения.
Мы не должны спонсировать и оплачивать из своего кармана очередную русофобию.
В 2024 году транзит через Украину должен быть закрыт полностью.
И пусть они пили свою газотранспортную систему на металлолом.
жесткий, прогматичный, четкий подход.
Все козыри в наших руках.
Мы не уязвимы ни снаружи, ни внутри.
А на любой военной провокации Кремль же сказал, как будет действовать.
Любой американский либо британский сменец,
преднамеренно нарушивший государственную морскую границу России,
и продолжающий провокацию после того, как был предупрежден, должен быть потоплен.
Запад не пойдет на эскалацию, на глобальную ядерную войну выйдет себе дороже, а мы вправе продемонстрировать силу и учить тех, кто пытается провоцировать Россию железной рукой тому, как надо вести себя в международной системе отношений.
Давайте про железные руки и невозможность провоцировать Российскую Федерацию.
Пронесемся в Германию, в Берлин, на прямой связи наш собственный корреспондент Михаил Антонов.
Михаил только что стало известно, что немецкие военные отоши вызван в Министерство обороны Российской Федерации.
Вообще не молниеносная реакция на заявление АКК Анна Гретт-Каренбаур в том смысле,
что предоставили Германии время, как-то это всё осмыслить,
возможно извиниться, или, может быть, хотя бы объясниться,
но ничего этого не случилось, поэтому вызван Аташе.
Давайте для тех, кто может быть отвлёкся, покажем мы
заявление министра обороны Германии, что довольно
дико ещё раз.
Это министра обороны Германии, то есть самой Германии,
а потом реакция Шайгу.
Россия действительно стала для нас большой проблемой
своими многочисленными немасштабными операциями.
Москва испытывает НАТО, чтобы понять.
Насколько далеко она может зайти и где она встретить решительный отпор.
В первую очередь Россия нарушает воздушное пространство
при балтийских стран, но все больше инцидентов имеет
место в Черноморском регионе.
НАТО в свою очередь разрабатывает локальные сценарии устрашения
для балтийского Черноморского регионов, вплоть до возможного
применения ядерного оружия в воздушном пространстве.
Таков теперь путь НАТО.
«Это путь устрашения, мы должны дать России четко
понять, что мы в конечном счете готовы прибегнуть
к подобным средствам, чтобы никому даже в голову
не пришло, например, напасть на партнёров Паната в Балтийском
и Черноморском регионах.
В этом и заключается смысл докторий на устрашение
таков основной планата, исходимый при этом из того,
как ведёт себя Россия.
На фоне призыва в Квоенному сдерживанию России Ната
последовательно стягивает силы к нашим границам.
Чем подобное уже заканчивалось для Германии и Европы,
министр обороны ФРГ обязан хорошо знать.
Безопасность в Европе может быть только общей, без
сущим линии интересов России. Но к равноправному диалогу по этому вопросу сегодня не готова именно НАТО.
Более того, реализация натовского плана сдерживания в Афганистане закончилась катастрофой, с которой теперь разбирается весь мир.
Михаил, вы что там, как говорят у нас в Рязании, сглузду съехали?
Здравствуйте, коллеги. Но немецкая политика, надо сказать, никогда не отличалась цельностью, не внутреннее,
и внешнее, собственно, тоже, и ожидать какой-то политической зрелости от госпожи Крам-Каран Бауэр.
Я бы не стал все-таки большую часть времени.
Она проработала очень маленькой, я имею в виду, своей политической карьеры.
Она проработала в очень маленькой западной земле САР в качестве министра по делам труда, женщиной семьи.
Затем она была примерминистром этой федеральной земли.
земли. Ну, по крайней мере, даже руководство
ХДС, которая, Ангела Меркель, которая в свое время
видела в ней свою приемницу, в ней в конечном счете
разочаровалась, и пробыв полтора года на посту
председателя ХДС, и многие тогда говорили, что она
будет приемницей Меркель, госпожа Крам-Карн-Бауэр
бесславно покинула этот пост, не потянула она крупнейшую
партию на тот момент Германии, и сейчас остается
такой хромой и уткой, известно, что в новом кабинете христианских демократов
скорее всего не будет, но если каким-то образом все-таки им удастся войти в
коалицию, все еще возможно, то госпожа Крам Каренбаура не будет и
министром обороны. Поэтому, ну, когда она оказывается в кругу коллег Паната, она
наверное хочет быть больше, большим натовцем, даже, даже чем сами американцы.
Возможно, для того, чтобы компенсировать недостаток бюджетных средств, выделяемых на оборону,
известно, что Вашингтон довольно давно и последовательно критикует Германию за то,
что она тратит на оборону примерно 1,3% своего ВВП.
Конечно, здесь же дело не столько в личности Карен Бауэр.
Даже если она неудачна министра обороны, она все-таки министра обороны Германии.
речь же о репутации самой Германии. Путин недавно заявил,
вы что, забыли, кто брал Берлин? Ну и в целом это довольно
странно таким образом Германия обращаться к Российской
Федерации, пусть даже по прошествии такого большого
количества времени вдруг говорить, что будет применяться
сила?
Довольно часто можно слышать подобные заявления от разных
политиков, но слава богу, что сейчас мы имеем все-таки
шанс на формирование в Германии правительство,
да, оно будет очень сложным для России с точки зрения присутствия в нем таких русофобов и такой
антироссийской партии как партии зеленых, но с другой стороны социал-демократы все-таки
сохраняют равновесие какой-то и внутренние внешние, и по крайней мере роль в муце них,
а это не последний человек социал-демократической партии, это на минуточку председатель фракции
с ДПГ в Бундастаге попросил, порекомендовал госпоже
Крам Карнбауэр все-таки не создавать лишних проблем,
не раскручивать спирали эскалации подобного рода заявлениями,
и таким образом не создавать дополнительных проблем,
дополнительного груза в отношениях России и Германии
для следующего Федерального правительства, коллеги.
Извинения не будет, Михаил.
Но то есть понимание со стороны официального Берлина,
что что-то пошло не так? Нет, несмотря на непростые российско-немецкие отношения, я имею в виду в первую очередь историю. Вы не слышите, да?
Ладно, ладно, нет связи между Москвой и Берлином, нет ее, и понимания нет. Спасибо огромное, Михаил Антонович.
Зато есть трубопровод большой, который течет по Балтике. Вообще, по поводу отношения к нам западного мира, Россия может и должна.
Это цитата. Нарастить поставки газа в Европу сверхконтрактных объемов, чтобы изменить ситуацию на европейском энергетическом рынке этой зимой заявил Хохштейн.
Господин этот работает в государственном департаменте США. А с чего бы он не обратился так, например, к компании Shell, или BP, а может быть к саудитам, может быть к арабским миратам?
Любой кризис — это новая возможность.
Для кого?
Для всех.
В данном случае я буду...
Для Житомира — это возможность посмотреть, как выглядит офис вашего местного госпрома.
Ведет многовекторную политику развития Украины,
а заодно и сохранение своего аппарата и своего государственного устройства.
С одной стороны, нужен газ.
Это все понимают.
Что уже тут рассказывать о мракеты едут влево-вправо?
Газ нужен, нужен. Вам транзит нужен, тоже нужен.
Людей отапливать нужно.
Нам транзит не нужен.
Ольга, вам надо продавать газ.
А у нас есть северный поток.
И северный поток будет запущен в...
И южный поток у нас есть.
Но все равно по срокам вы не уложились.
Не, ну что вы меня уговариваете?
Емал Европу у нас есть, гордей.
У нас все есть. Транзит нужен вам.
Ну хорош.
Плестящую комбинацию.
Вы не... Откуда вы взяли за благотворительность?
Путин предлагал 50% скидки на транзит и упрещение отмонов.
Нам не надо, спасибо, заберите себе.
Недавно президент Путин говорит, мы готовы наращивать поставки.
Гордей, мы хотим отказаться от транзита через Украину,
но Европа умаляет спасти вас и не бросать один на один с ржавой другой.
И мы, смелостившись над вами и вашим государством, да, народ мы любим, а государство не любим,
смелостившись, разрешаем немножечко сохранить транзита, нам не упали ваши скидки совершенно.
Упали, Женя, как раз упали. И эту возможность вы еще будете использовать, несмотря даже ни на что.
Вот посмотрите, пусть пройдет буквально две-три недели.
С одной стороны, Зеленский пытается договориться с Путиным.
Это и повод для разговора, и повод сесть за стол, и, конечно же, говорить о Донбассе, конечно же, а потом уже и о Газе, и обо всем остальном.
И с другой стороны, американская линия, когда приезжали зеленские с Байденом, не договорились.
Действительно, я тут соглашусь, Коллективный Запад толкает нас на военное противостояние, опять-таки да, за свою территорию.
Но воевать за нас никто не будет, и аж 60 миллионов долларов дали помощь.
Медведчука судит из-за государственную измену, а он приобрел уголь. А Зеленский сейчас хочет
посотрудничать с Российской Федерацией. Это не является.
Как это произошло?
Это недоразумение.
Я поняла.
Виноват лично он.
Потому что оградил себя той командой, которая его с самого низу придавала.
Вам не кажется, что это лицемерно еще раз?
Российская Федерация, а потом так желать встретиться с Путином, что предлагать этому самому.
Рынок! Рынок, Ольга!
А Путину скидка не нужна. Причем здесь рынок.
Нам не нужна ГТС. Я начинала с этого. Вы не слушаете.
Более того, президент Российской Федерации опасается, что мы начнем через вас скачать.
У вас что-нибудь там взорвется?
Ну давайте, если взорвется, это будет уже абсолютно другая история.
Это будет поздно, гордей.
Тогда будет 75% скидка.
вам предоставить сейчас эту транзитную линию, не хотите?
Вы сами сказали, вы сами сказали только что, рынок.
Рынок.
Сколько стоит транзит по Балтике?
Подну.
Вы зарабатываем 2,9 миллиарда долларов.
Мы?
Сколько нам стоит транзит по Дну Балтике?
Ну, насколько я знаю, там сумма гораздо меньше.
Ноль.
А чьей Украину дорого?
Жень, мы сейчас говорим о другом.
Вы говорите о Рыне.
Китая больше, чем ноль.
Пока еще он не запущен.
И вот на этом временном отрестке.
Украина действительно предлагает хорошую позицию.
Откажетесь, тогда и в Украине люди будут понимать,
что не такой уж и добрый российский президент, который обо всех заботится.
Но с другой стороны, вот очень важная деталь...
Кто вам сказал, что он добрый?
Ну, это многие так в Украине думают.
Да?
Вот представляете, купили 15 тысяч человек, все равно молодцы.
Да это у нас внутренне гражданские конфликты.
Вы и убилите, гордей!
Ушел, ушел, Крым! Ну и дай ушел! У нас такие гордые!
Вы радовались бы, что люди так думают о России!
То есть вы не за энергетичную безопасность боретесь?
Вы боретесь с тем, что все Путины любят на Украине?
Я вам скажу, мне стыдно за Украину,
когда глава СМБО, Великой Отечественную войну,
называет российско-немецким конфликтом, мне стыдно.
Но когда в упор граждане Украины не видят нашу трагедию и говорят, да ладно, мне тоже за них вот точно так же стыдно.
Но у нас в стране есть разные мнения.
У нас не зачищенная еще, как в отличие от у вас.
Пятая колонна.
Она выступает открыто у нас демократия в стране.
Игорь Юрьевич.
Конечно, хотя бы что есть пятая колонна открыта.
Конечно же есть.
У вас правительство и президент, предатели Украины, 5-я колонна во власти.
Игорь Юрьевич, если вы 5-й колонны называете оппозицию в гардии, то ее у вас нет.
Сейчас идет распуть.
Я о чем я говорю, у нас в Украине сейчас мы на распутье, либо договариваемся с Россией.
И очень мягко вы уходите из Донбасса и потом начинается долгая игра закрыт.
И не доходит дела до ракет.
Путин не настолько добрый, чтобы мы ушли из Донбасса.
Мы не любим вас так, понимаете?
Такой сильной любовью.
Уже хорошо. Но дальше.
Соединенные Штаты Америки ведут свою линию через Петра Порошенко.
Вот вы показали, как люди сегодня атаковали в Житомире.
Тесла.
Игорь, я ведь ваша...
Человека-нино-висеческая речи вас не перебил.
Вот дайте я тоже теперь договорю.
Когда мэр города Житомира сам собирает митинг и говорит, идите на эту теплостабжающую организацию,
вы только не уточнили маленькую деталь, это всё организовал мэр города,
который, по совпадению представитель от блока Петра Порошенко европейской солидарности,
то есть Зеленского уже начинают качать на местном уровне.
И сейчас любой гражданин Украины и патриот страны прекрасно понимает,
Тарифный или Майдан? Газовый Майдан? Какой угодно, Майдан. Украина не переживет.
Ясно. Все понятно. В общем, Зеленский хочет, чтобы Путин его спас, но стесняется заявить об этом напрямую.
Мы рассмотрим ваше предложение. Большое спасибо.
В замен на патриотизм Украины.
Да ни чего мы не предлагаем. Мы можем оказаться в КДС.
Я всегда говорю, говорю и буду говорить. Главная угроза современному человечеству и миру, вот именно сейчас, это милосердие и легкое поведение психиатров-дурдомов.
Они должны жестко и твердо контролировать вот этих пациентов. Извините, параноики рисуют нояки, шизофреники вяжут веники.
Вот пусть этим и занимаются, они руководят, например, Украиной,
Министерством обороны Германии, Великобритании,
любыми другими странами.
Ну вот как может быть человек предлагать нацелить,
будучи советником главы офиса президента,
предлагать нацелить на Москву ракеты,
понимая, что из Москвы может прилететь.
Он не то что нацелить, он...
Слово ракета не сможет произнести.
даже если ему дадут, Борис Джонсон может же не дать ракеты,
нечего нацеливать, а прилететь может.
И дальше вот мы говорим, он предлагает скидки,
скидки сверх 40 миллиардов долларов,
которые вот должны якобы поставлять.
Да он должен молиться, чтобы 40 миллиардов были эти,
и чтобы хоть какие-то деньги шли.
А он тем не менее предлагает, и знаете, зачем он это делает,
только по той простой причине,
что опять его здесь опередил Медвитчук.
Что сказал по этому поводу?
Я не думал, что я буду обологетом Медвитчука,
но я скажу, Медвитчук буквально на эти выходные сказал, ребята,
поздно, поздно по той простой причине, по которой мы сейчас говорили,
у России уже есть северный поток, два ей не надо ничего платить.
А кроме того, поздно уже пить баржоми, когда отвалились почки,
когда развален весь комплекс украинско-российских отношений.
И Медвичу говорит, что да, может быть, даже он не согласится.
Но нет угля, нет вообще ничего, нет электроэнергии, нет ГСМ, нет нефти.
Если уже восстанавливать, то нужно восстанавливать весь комплекс украинско-российских отношений.
Тогда может быть, может быть, украина останется на плаву.
Но, опять же, мы упираемся в любимую пятую колонну.
Чья пятая колона руководит Украиной?
Та, которая Украина, это не нужна.
Которая делает Украину полигоном и для войны.
Что сейчас получилось?
60 миллионов оружия Соединенных Штатов.
600 миллионов, я хочу напомнить, вы делали, а это Европейский Союз.
Венецианская комиссия, которая якобы любит демократию страшно.
Она что говорит, что можно решать проблему Донбасса, не особо напирая на Минск-2.
Кого собирается, по некоторым данным, менять на переговорах в Донбассе с стороны Украины?
Менять бедного кровчука, который, да ему Бог здоровья, находится где-то на лечении?
На Сергея Левочкина? На отца Евромайдана и госпереворота 2014 года?
Это говорит о том, что ракеты они собираются получать, еще что-то они собираются получать.
Украины руководят люди, которые готовы подготовить ее и бросить в пожар войны.
Это ли, не извините меня, не шизофриния, вот это плюролизм в одной голове, это и есть шизофриния.
Вот здесь кто должен руководить этими людьми.
Грубые, но нежные и твердые.
Ваше место часто стоят российские политики, которые предлагают Украину зачистить все, аж до закарпатия.
Это диагноз или нет, по-вашему?
Я патриот Украины.
Я хочу, чтобы Украина сохранялась, а не превращалась.
Извините меня, в какое-то пепелище благодаря тому, чтобы вы хотите брать ее.
Это шизофрения или нет?
Это шизофрения.
Вы знаете, гордей, что такое диагноз?
Диагноз — это когда вместо тарана тот еще злодей назначаете резниковым министром обороны человека,
который предлагал на Донбассы организовывать концентрационные лагеря.
Будет теперь такой человек, руководить украинской военщиной.
Скоро вернемся, это 60 минут.
Путин с Борисом Джонсоном садили приверженность Минских соглашений
для урегулирования ситуации на юдовостоке Украины.
При этом уже завтра Зеленский в Лондоне.
В том самом Лондоне, которому руководит Борис Джонсон, будет подрос пись получать
два новых военных корабля, способные нести на себе крылатые ракеты,
Класса Земля Земля — это знаменитая ракета Бримстон.
Послушай.
«Министерство обороны Великобритании ведет переговоры с Украиной,
о продаже на морских ракет «Класса Земля Земля»,
которые могут поражать несколько целей одновременно
и будут размещены на судных военно-морских сил Украины».
«Я убежден, что в ближайшее время будет куплены два
действующих корабля, то есть их не нужно строить.
Они сразу войдут в состав военно-морских сил Украины.
будет начать у строительства двух военно-морских портов.
Абсолютно новые порты, которых не хватает в ССУ и флоту после того, как Россия
атаксировала нашу существующую инфраструктуру в Крыму.
Есть британская компания, которая будет работать и с базами и кораблями.
Это один большой проект.
Это специальные военно-морские защищенные базы, где будут размещены и войска,
будет жить персонал и их семьи.
Одна база будет для начала в Черноморе, еще одна в Азовском.
И наконец то, что очень важно, мы получим также ракетное оружие,
которые позволят там реально усилить наши способности в море.
Сейчас существует опасение, что Россия сможет использовать
нестабильную ситуацию в энергетике для захвата украинских территорий.
Недавно российская военная авиация и флот провели очередные
совместные учения возле берегов Крыма.
Безумию Путина нет предела, а значит, Украина должна сохранять
бдительность и наращивать свой военный потенциал.
Новый пакет помощи от США доставили на Украину.
На борту этого огромного самолета медицинское оборудование,
система радиолокационного наблюдения, но самое главное,
на борту этого самолета еще больше ракет для противотанковых комплексов
Джевелин.
Эта высокоточное оружие реально может изменить ход войны.
Андрей Олегович, что-то все осталось очень легко и даже
с радостью говорить о войне, о применении силы, Столтонберг,
Крым Бауэр, Байден, но про этих зеленских я и не
Выросло целое поколение людей, которые они воевали.
Не представляют даже взять министра обороны Германии.
Чем она раньше занималась?
Любой нормальный генерал, в том числе американский,
имея погоны на своих плечах, понимает, что он отвечает за людей.
Он отвечает за свою страну.
Настоящий профессионал всегда об этом помнит.
А трепаться можно сколько угодно.
Это люди, не принимающие решения.
она все-таки министра обороны она руководит армии пусть она не руководит армей это армия ничего не
стоит в данный момент потому что 20 лет она просто разлагалась но то есть нам не замечать подобного
рода заявления но не все мы должны мы должны их замечать мы должны их замечать но давайте не
будем забывать что этот цирк этот цирк я вам объясню немножко почему сейчас после встречи
Путина и Байдена в Женеве пошел в стратегический диалог, в котором Европы нет. Ее просто не попросили ни о чем.
Она выпала. И Борис Джонсон выпал оттуда. И Европа выпала, и Украина выпала.
А они смотрят на этот диалог, не знают, куда он пойдет. А американцы, как любые англосаксы,
чтобы договориться с кем-то за его спиной — не проблема. И скорее всего договорятся.
и договорятся без них. Вот они пытаются набить себе цену, как могут.
Ярыч Славочин. Я хотел бы продолжить мысль. На самом деле, вот даже выход и сотрудничество с
НАТО это вообще никакая не потеря, потому что самые главные контакты на протяжении десятилетия,
в разные времена, были контакты российских военных с американскими военными. Они
прогматичны и они совершенно профессиональны, в отличие от всей остальной публики. И эти
контакт они в любом случае продолжатся даже при ухудшении отношений хотя мы надеемся что
какой-то паритет будет с точки зрения вот этих украинских действий но они же смешны потому что
любое действие рождает противодействие это вот попытка дразнить на самом деле будет приводить
и к учением более масштабным и усиление российской группировки войск и усиление и финансирование
новых разработок, потому что никто терпеть хулигана около своей двери долго не будет.
Отгонит хулигана, успокоит хулигана.
То есть гонка вооружения неизбежна?
Слушайте, вот этими ракетами это не гонка вооружения.
Просто они-то типа пытаются дать ответ на наше учение.
Ребята, будете вести, как хулиганы, все будут учения.
Будете и гордей с добропорядочными людьми, все будет хорошо.
Но это же как обезьяна с гранатой.
Нельзя обезьяну называть смешной, если в ее руках граната.
А это обезьяне дает все больше оружия.
Ее напичкивают.
Не относимся ли мы легкомысливаны к этим событиям,
когда говорим, что все это цирк.
Ну как же цирк, если под боком опасная, довольно агрессивная Украина,
неизвестно на что способная Украина
в голове министерства обороны Украины еще раз
повторю этот тезис, будет стоять резников, которые считают, что
на Донбассе должны быть лагеря, что там не люди, а мы говорим
а, смешно!
Мы же понимаем, что будет рунда!
Сокрушительная!
Все равно в том, что обезьяна с гранатой, прежде всего, будет опасно в самом обезьянике.
Разорву себя.
Ну не знаю.
Когда российское оружие дает новое качество российской геополитики, если Украина, науськиваемая западом, попытается напасть на Россию и совершить провокацию, укусить, Россия должна быть готова вырвать военные клыки Украины, абсолютно жестко, без наркоза, одномоментно, с полной ответственностью, что мы делаем благое дело для народа Украины.
Можно начинать вырывать клыки. Гордеев, у вас же нет клыков?
А то осторожно.
Не, не секунду. Советник главы Зеленского.
То есть главы офиса президента Аристовича, офиса президента Зеленского заявил,
что Кремль это фабрика по производству понтов.
И что реального противостояния с Украиной никакой Кремль не выдержит.
Кремль пойдет.
Игорь Кожевин в студии Вестей и Игорь.
Американскую прессу буквально поставила на уши новая утечка о работе и фейсбука. В чем суть скандала?
Коллеги выяснилось, что западные политики и звезды имели большие привилегии. И при размещении их публикации руководства компании
закрывала глаза на нарушение правил не только морали, но и некоторых законов. Это скандал. Мы начинаем.
Смотрите, вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
