60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дамы и господа, товарищи всем привет.
Начинаем с осроченных новостей. Президент Путин только что прокомментировал
вовод войск США из Афганистана. Точнее сказать, прокомментировал
позорное бегство бравых американских солдат, которые оставили талибом не
только оружие на 85 миллиардов долларов, но и забыли порядка 200 американских
граждан. А еще забыли афганского переводчика, которому Байден,
В буквальном смысле слова обязан собственной жизнью.
Спустя 20 лет американского присутствия в Афганистане ситуация
лишь ухудшилась от демократических ценностей,
которые так старательно на крыльях бомбардировщиков
несли в исламскую республику американской,
не осталось и следа даже знаменитой
американские недели гомосексуальных ценностей,
то либо почему-то решили больше не проводить.
20 лет. Американские войска присутствовали на этой территории. И 20 лет пытались, как можно сказать об этом, никого не обижают, цивилизовывать людей, которые живут там.
А по сути, внедрять свои нормы и стандарты жизни в самом
широком смысле этого слова, в том числе и политической
организации общества – результат, одни трагедии, одни
потери и для тех, кто это делал для Соединенных
Штатов, и тем более для тех людей, которые живут
на территории Афганистана – результат нулевой, если
сказать и минус все пошло а почему ответ на самом деле очень простой если кто-то в отношении
кого-то что-то делает то он должен исходить из истории культуры философии в самом широком смысле
жизни этих людей должен подходить с уважением к их традиции надо понимать что извне на визу
невозможно ничего. Ситуация должна созреть. А если кто-то хочет, чтобы она
зрела быстрее, качественнее, надо помогать людям. Да, можно и нужно это делать, но
это нужно делать цивилизованным способом. Аккуратно, поддерживая положительные
тенденции. Не спеша. Нужно обратиться к терпению.
На то есть 20 лет понадобилось Джо Байдену, чтобы постичь
довольно расхожую народную мудрость, насильно мил
не будешь.
В ходе обращения к нациям, президент США объявил,
Штаты отказываются перекраивать политическое устройство
других стран по своему образу и подобию. Неужели
конец эра демократических бомбардировок пока не верится?
Прям совсем.
Это решение по Афганистану касается не только Афганистана,
речь идет о том, чтобы положить конец эпохи крупных военных
операций по переустройству других стран.
А для тех, у кого сложилось неправильное представление,
позвольте мне сказать это четко.
Тем, кто желает Америки зла, тем, кто занимается терроризмом
против нас и наших союзников, знаете, Соединенные Штаты
никогда не успокоятся.
Мы этого не простим, мы этого не забудем.
Мы будем преследовать вас до самого края Земли,
и мы это сделаем.
заплатите самую высокую цену.
Ну вот, казалось бы, довольно неприятные новости для
президента Зеленского, которые второй день находятся
в связи там в Вашингтоне и уже совсем скоро встретятся
с хозяином Белого дома, но не тут-то было.
Одной рукой, дрехлеющей гегемон, отказывается строить
жадные доамериканских денег новой демократии, другой
этот же гегемон раздает младать демократиям печеньке.
Я не шучу, но приеме военном ведомстве в Пентагоне, печеньем
в цветах украинского и американского флагов накормили
всю делегацию из Украины, включая самого президента
Зеленского, и он с удовольствием ел.
Правда, и здесь Зеленскому не повезло, ведь женщина,
которую в США считают президентом Беларуси и зовут ее Тихановская,
удостоилась американских печенек из рук самого Байдена,
Здесь какой-то там глава американского мино-барона, которому грозят отставкой за провал операции в Афганистане.
Прежде всего, я хочу пожелать вам счастливого 30-летия независимости.
За 30-летия мы признали независимость Украины, и наши узы никогда не были крепче.
И сегодня наша поддержка суверенитета, территориальной
целостности и евро-атлантических устремлений непоколебима.
Мы снова призываем Россию прекратить оккупацию Крыма
и прекратить увековечение конфликта на востоке Украины.
И мы будем продолжать стоять вместе с вами перед лицом
этой российской агрессии.
Рамки стратегической обороны США и Украины, которые мы
с министром Тараном подпишем сегодня, укрепляют наше
сотрудничество и продвигают наши общие приоритеты, такие
как и без печенья того, чтобы наша двусторонняя сотрудничество в области безопасности продолжала помогать Украине противостоять российской агрессии.
Как вы знаете, президент Пайден одобрил новый пакет помощи в области безопасности на 60 миллионов долларов,
которые включают в себя противоракетные системы джевелин.
И многое другое, чтобы Украина могла лучше защищаться от российской агрессии.
против российской агрессии.
чего возможно отправят в отставку.
Сам Зеленский по действиям, то ли печенье, то ли благодатные
ауры у Белого дома, расхрабрился и заявил, что начнет разговор
с Байдоном с вопроса про Крым, то есть спросит, чей
Крым Байден?
А потом, видимо, перейдет к российскому газу, который,
как он сказал, самый грязный, самый грязный в истории
человечества.
Видимо, поэтому Украина так цепляется за транзит
этого самого газа. Кроме того, Накануне Зеленский представил американцам, что отдельно смешно. Он
представил американцам, а не украинцам, план трансформации Украины на 277 миллиардов долларов.
Это при том, что с планом по Донбассу до сих пор не клеится ничего. Суть трансформации по версии
Зеленского сводится к тому, что Россия нападет, а потому Украине нужно побольше американских денег.
Президент Владимир Зеленский, отдельно первая леди в сопровождении охраны,
сходили вот сюда, в этот парк, где мы сейчас находимся. Это близко к Белому Дому. Вышли
на утреннюю гимнастику. Они поселились в отеле буквально напротив Белого Дома.
Зеленский в белых кроссовках, шортах и потертых футболки, с узнаваемым логотипом,
словно бета, съемка рекламы, а не визит президента. Изображает, видимо,
Близость к народу, но толпа охранников его выдает.
Как утренняя пробежка?
Ну пробежка. Это была не то, чтобы пробежка.
Была разменительная.
Каждой командировке старает избегать?
Да, правильно, как вы сказали. Стараюсь.
Даже на утренней пробежке Зеленского не покидают мысли о борьбе с российской агрессией,
о том, что его угнетают Путин.
Президент Украины планирует рассказать даже руководству интернет-компании Google.
Мы очень хотим, чтобы появилось отдельное представительство Google на Украине, и чтобы YouTube появился.
Потому что мне кажется, что когда у нас есть российская агрессия, нам нужно и очень важно, чтобы контент модерировался на Украине.
Они российские офисы модерировали украинский контент.
Следующее после победы над российской дезинформацией задачей превратить Украину в космическую державу.
Этот вопрос Зеленский обсудил с главой Насы Биллом Нельсоном.
Украина снова должна стать космическим государством, исследование и использование космического пространства в мирных целях.
Важный компонент партнерства между Украиной и США подчеркнул Владимир Зеленский.
Стороны обсудили проекты, к которым Украина может присоединиться со своими уникальными космическими технологиями.
Билл Нельсон отметил мужество и героизм украинцев, которые они проявляют со времен Евромайдана и революции достоинства.
А евромайдане американцы тоже не забывают, судя по тому, чем кормят Зеленского и Украинскую делегацию, в Вашингтоне за последние 7 лет методички не обновляли.
А угощали Украинскую делегацию печеньем с национальными флагами Украины и Соединенных Штатов.
На встречу с американским министром энергетики Зеленский потребовал от США компенсации за северный поток 2 и пожаловался, что у москалей самый грязный газ в мире.
Российский газ является самым грязным в мире из-за значительных выбросов метана в процессе
добычи и транспортировки, а также из-за коррупции, шантажа и манипуляции.
Коррупция и манипуляция Зеленского при этом совсем не пугают, рассказав о том,
что российский газ самый ужасный, президент Украины немедленно потребовал,
чтобы американцы вернули его транзит. Пока министра энергетики двух государств подписывали
совместное заявление, украинский президент снова стал интернет-мемом, нелепо стоял за спиной,
словно аппуцант или охранник. А это кадры, снятые перед началом переговоров с главой
Пентагона, всегда готовой к зради Зеленски, принял американского солдата Запутинского агента
и заблокировал перед ним автомобильную дверь. Разбираться теперь будут и с охраной Зеленского.
В трансляцию попали кадры, где видно, что разговор
телохранители ведут на языке государства агрессора.
На русском пришлось говорить и министру иностранных дел.
Кулеба героически дал отпор российским журналистам.
Один вопрос, а Россия будет в поведке или нет?
Сам Зеленский с Горем Попалом все-таки попал в пентагон.
И первым делом спросил у министра обороны США Остина
разрешение общаться на Мобе.
Я буду говорить на украинском хорошо. Спасибо большое.
Наши парни, наши военные, я считаю, сильные украинские войска
были рядом с вашими парнями в Афганистане.
И они помогали друг друга.
Прежде всего, они отдавали свои жизни, чтобы спасти других людей.
И потому сотни и тысячи людей были скрысены и доставлены домой.
В Пентагонии Зеленскому пообещали,
что в новый пакет военной помощи Украине в 60 миллионов долларов
включат ракетные комплексы Джавелин.
Такими темпами Украина сравняется по их количеству с Талибаном.
Но в НАТО Зеленского Остин не пригласил.
Тогда находчивый украинский президент сам вызвался стать членом Альянса.
Когда вы говорите, что вы хотите от НАТО, проще всего пригласить Украину в НАТО.
Это самый быстрый вариант, это про тактику, что бы сделало.
Настрой у всех боевой, все идет по плану. Все договоренности достигнуты.
На встрече с Байденом Тетатет есть несколько вопросов,
которые президенты обсудят отдельно.
Это будет успешный визит.
Я думаю, что Украина не раз доказывала, что она перестала
быть учеником, которого все пытаются поучить.
Украина уже доказывает, что она и сама способна
учить, и что она не является жертвой, а может быть спасателем.
Поэтому тому, кто высказывает какой-то скепсис относительно
нашего членства в НАТО, пройдет время, и все они будут
стоя аплодировать членство Украины в НАТО.
В интересные мы, конечно, живем времена. Украина только что стала известна. Уже не ученик она, учителем, и совсем скоро будем стоя аплодировать Украине.
Дождемся этого момента все непременно. В этом же мире Соединенные Штаты теряют свои лидерские позиции. Вообще, что происходит? Куда мы идем? Захар.
Как неудивительно, конечно же, колоссальное пространство истории действует на нас, потому что у США, я очень коротко поясню,
конечно же, нет того опыта, который, например, имеется у России, в построении сложной, многоетнической, многоконфессиональной структуры.
Я помню, когда была перестройка, нам без конца говорили, давайте мы все перенимем этот замечательный западный опыт построения многонациональных империй.
Что, конечно, было полным абсурдом, потому что уже после Великой Октябрьской социалистической распался ряд, распался ряд империи.
После Великой Отечественной войны все остальные распались.
И в этом ряду, конечно же, Америка последняя так или иначе оставалась, она тоже теряет свои позиции,
потому что российские навыки в этом смысле совершенно беспрецедентные.
И мы, действительно, о чем говорил Путин, умеем и уважать народы, и помогать народы, и разговаривать на равных, и все остальное.
А вот то, что демонстрирует сейчас, собственно, визит Зеленского на Америку,
это, ну то есть здесь можно сделать какую-то скидочку, что типа в гостях, здесь, что это политез.
В целом это смешно просто, смешно, стыдно, противно, потому что государство, которое хочет называть тебя Руссией Украина,
разговаривает как какой-то слабосильный игрок третьего уровня, но приехал и выглядит смешно.
Говорит на русском языке.
там, на украинском неважно, и спрашивают,
разрешение на этот украинский язык и позорит на самом деле
мощнейшую предысторию нашу общую.
Вот, вот в чем проблемы.
И самим до такой степени не стыдно, что вот они вот
этого ничего не видят, как вот опускаются какие-нибудь
несчастные бомжи там, да, вот они начинают жрать
с помойки, и вот все ниже и ниже опускаются, хвалятся
все гуще, а опускаются все ниже.
Неприятно, противно, стыдно, но родные люди.
Вот это меня мучает, я то засмеюсь, то заплачу,
то засмеюсь, то заплачу.
Как можно за всем этим наблюдать?
Конечно, вот эти деньги замечательные, которые они пропросят у Америки,
в Афганистан уже вложили, там как бы попилили американские определенные финансовые политики.
Мистер Байден, Украина не Афганистан сообщает нам Муждабаев, мы верны друг США, мы не предадим.
Это к разговору о том, что относиться к ним надо иначе.
Айдерчик, помним все, Айдера там, да все эти нищие.
Предавшая Россию, да?
Конечно.
Замредактор МК у нас там был Айдер.
Ладоукраинец.
Несчастные тоже люди, все эти выехавшие туда и все это наблюдающие наши бывшие соотечественники и их жалко, и Зеленского жалко.
И всех жалко, не значит с ним делать.
Что касается Руси и Украины, это же невероятное заявление, сделал его Аристович. Почему Аристович?
Он сейчас у них там на Украине на хозяйстве, потому что всех остальных я не преувеличиваю абсолютно весь кабинет министра.
правительство. Всех-всех-всех-всех. Зеленский отвез в Вашингтон, и этот человек уже второй день
сыпет какими-то сенсациями. Но про Русь и Украину, конечно, главная шутка, называйте себя сразу,
вы Русью, если вам от этого станет легче, но послушать стоит. Внимание. Надо у них
отобрать бренд русских, в конце концов. Я борюсь над тем, чтобы мы называли войну правильной,
например, русско-российская война. Сейчас идет русско-российская война. Так что патролить по-настоящему
русско-российская, русско-российская. Русь это мы. Русы, Русины, как нас еще называли? Я бы сменил название
государства. Назвал бы нас Русь-украина, двеное название. Сделал бы и это бы решило...
Когда будет указ Диденского по этому поводу? Мы работаем над этим. И это решило бы очень,
Закрыла бы тема в конце концов.
Владимир Владимирович.
Вот эта идея, конечно, сукруссию.
Она давно уже витает у националистов.
Там все время как что-то не пойдет,
значит, надо либо название поменять, либо флаг перевернуть.
И все сразу образуется.
То есть обычная идея.
Подождите, хорошо, русско-российская война, значит, у них идет.
Тогда же простите, а мова-то русская, значит, да, украинская мова-то русская,
но так сделайте русский государственным языком уже раз уж на то пошло.
Но бог с ним с Аристоевичем, да, я все-таки о визите Зеленска, вот, действительно, очень комедийно выглядел.
Вот этот, когда он позировал за подписывающими, неизвестно, что людьми.
Честно, я вот все думал, что сейчас американский чиновник, какой-нибудь не разобравшись, повернется, там, и скажет, горсон,
А ну, капыль сдует сюда, там или что-нибудь, в таком духе, то есть, ну вот, вот ожидал чего-нибудь такого.
И он спокойно позирует, он спокойно выставляет себя вот именно в таком свете, как комик, натуральный комик.
То, что он заявляет второй день уже там, насчет газа, да, самый страшный, самый грязный российский газ, говорит Зеленский.
И тут же, тут же, в этой же речи, требует Америка должна обеспечить сохранение транзита этого самого грязного газа.
Видимо он полагает, что Украина не только деньги отмывает американские, видимо и отмывочная для газа.
Проходит этот самый грязный газ через Украину и очищается тем самым.
Видимо так, потому что другой логике в этих заявлениях
действующих одновременно, подчеркиваю, одно за другим,
в одно и той же речи.
Не то, что он забыл про рапанов, да, или про то,
когда он в детстве был в Крыму, а вот тут же, он прямо
тут же говорит об этом, визит в Пентагон президента
Украины, президент как бы суверенный незалежный
державы.
По-моему, это единственный глава государства, который
одновременно побывал и в офисе МИ-6 и в самом пентагоне,
знаете, ну, ну, в конце концов, должен же быть какой-то
уровень.
Вот вы можете себе представить лидера какого-нибудь, даже
самых там каких-то неуважающих Россию, там считающих, что
Россия должна быть сателлитом, чем-то вроде Ельцина, да,
чтобы он приехал куда-то в какую-то страну, в США тем
более, и спрашивала разрешение говорить на русском языке. А Зеленский считает это нормальным.
В порядке вещей, кстати, вот этот кадр, когда ему положили печеньки с повязкой,
мне сразу питочок с венепухом вспомнился, помните, да, тоже с такой повязочкой ему там
подкладывали кушать. То есть, я так и не понял, он скушал эту печеньку, не скушал.
Говорят, скушал. Ну, не знаю, а с каким флагом? Скушал американскую. Чей флагом покусал.
И честно, сама повестка дня что-то подписал.
Свестинхаус преподносит какое-то достижение Украины.
Но это и есть задача Украины.
Все уже знают опыт работы украинских атомных электростанций
с Вестинхаус.
Это очередное прогибание под интересы Соединенных
Штатов Америки на Украине расскажут какое достижение.
Он говорит космическую державу Украину сделать.
Сейчас все украинские СМИ забиты радостными сообщениями.
В следующем году, вы слышали или не слышали,
Украина станет космической державой
и отправляется первая украинская миссия на Луну.
Причем, я читаю, там же идут прямо в этих новостях ссылки
на сайт компании, где черным по белому написано...
Подожди, белым по черному.
Первая — UK миссия на Луну. UK, да?
Видимо, на Украине читать не умеют, решили, что UK — это Украина.
То есть, да, действительно, выходят с Украины, в Британии, давно живущий, наверное, уже гражданство, там получивший,
британская компания пытаются что-то там, куда-то свой луноход втулить в какую-то миссию, то ли NASA, то ли еще чью-то. И вот это представляет, как первая
британская миссия на Луну. Но на Украине достаточно того, что человек когда-то, наверное, был на Украине, тогда, извините,
гугл-российская компания, если уж на то пошло. Но вот такие унижения, такая повестка дня, она по сути
дело и вот эта повестка дня нынешнего Зеленского. Можно себе представить, как он себе поведет сегодня
вечером, ну по нашему времени вечером, на встрече с Байдоном. Сегодня там многие западные СМИ говорят,
что он там будет клянчить опять денег, просить денег. Мне понравилась редакционная статья
о Financial Times, по этому поводу, где, ну, видимо, не послушали, не успели стать газета выходит раньше.
Речь Байдена, где он говорит, мы не будем больше переустраивать мир под себя и так далее,
мы отказываемся от этого подхода. А вот редакционная колонка Financial Times свидетельствует о том,
что нет, Байден должен потребовать переустройство Украины, каких-то там демократических реформ.
Слушайте, начните с Украины, отстаньте от нее и дайте ей жить так, как там решит народ.
Зеленский сейчас говорит, надо в НАТО вступать. Я хочу напомнить, кандидат президента Зеленский торжественно обещал, что в НАТО только через референдум, только и иного пути нет.
Оказывается, уже мнение народа не должно интересовать ни самого Зеленского, ни тем более хозяина президента США.
Я с Комено уже набил пример Афганистана. Если Зеленский хотел бы вне блоковым стать партнером,
то ли членом Альянса, то Афганистан как раз занимает эту позицию. Обращаем внимание,
что и Соединенные Штаты Америки, будучи союзником Афганистана, если НАТО, партнер Афганистана без разрешения,
начали бомбардировку этой независимости страны. Куда рвется Зеленский? К чему Зеленский стремится,
Остается очень большим вопросом, ну и забавно, конечно, отдельно три раза переносили встречу, но он в итоге прилетел и полтора суток болтался без дела, прогуливался по парку, лишь бы только Байден уже знал, что Зеленский здесь, в Вашингтоне, и ни в коем случае встречу с ним не отменил.
Давайте перенесемся в Вашингтон, Соединенные Штаты Америки, напрямую связи шеф нашего американского бюро Денис Давыдов.
Насколько я понимаю, Денис, вы пообщались накануне с пресс-секретарем Зеленского,
если это можно назвать общением, и если этого человека можно назвать компетентным пресс-секретарем. Давайте посмотрим.
Сейчас Байден совсем недоостренно Зеленского вывод.
Войска с Афганистаном, ураган, вида, самая удачная.
Я думаю, вы как же...
Дякую за комментарии.
Смотрите, вывод войск закончился из Афганистана, это не вывод войска эвакуации, то есть не путайтесь тоже в определениях, это первое.
Второе, пару дней назад премьер-министр Израиля точно также несколько дней ждал, когда его примет Байден, потому что
А Израиль – это все-таки главный стратегический партнер, первый визит, новый министр и тоже ждал, ничего страшного, корона не упала.
Спасибо.
Я к справу, Володимир Владимирович.
Когда коне я на русский язык, прекратите в Украине.
Давление нет, потом прокомментировали украинские журналисты, поэтому Зеленский не стал отвечать на этот вопрос.
Денис, вам слово.
Да, Оля, часть нашего разговора вы не показали, она осталась за кадром.
Я спросил у пресс-секретаря, но ведь даже в аэропорт никто не приехал встречать вашего президента.
Он ушел от этого вопроса, потом, когда камеры выключились, он подошел к мне и сказал,
что это был не аэропорт, это была военная база.
Ну, наверное, при желании, если бы министр обороны захотел
приехать встретить президента, пропуск бы ему кто-то туда
явно выписал.
Мы сейчас находимся возле гостиницы Хэй Адамс, в которой
живет украинская делегация.
Буквально вот в двух шагах от нее белый дом и окна
примечательная деталь, окна белого дома не горят.
Можно предположить, что Джо Байден сейчас спокойно спит.
Вы видите, что происходит в гостинице Хайадомс.
Пятый этаж, шесто этаж, горит свет.
С той стороны, тем, кому не повезло жить с видами не на Белой Дома,
на стену соседнего здания, там целое крыло светится.
То есть можно предположить, что украинская делегация не спит,
готовится к сегодняшней встрече.
Несмотря на то, что встречу эту, по-моему, четыре раза переносили
С 30-го сначала на 31 августа, потому что говорили, что программа расширится якобы у Зеленского, поэтому переносят.
Потом Белый дом открытым текстом дал понять, что не нужно встречаться Зеленскому с Байденом 31 августа, когда США официально выводят войска из Афганистана.
И встречу перенесли по факту уже с лета на осень, сегодня первое сентября, первый день осень, и вот встречаются наконец-то.
И сейчас, судя по всему, украинская делегация готовится к переговорам, уже подъезжают машины посольства Украины в Соединенных Штатах.
Подъехал внедорожник, который возит здесь по Вашингтону Зеленского.
Денис, мы рассуждаем на тему того, что к этой минуте подписаны довольно странные соглашения, и Зеленский не является подписантом этих соглашений.
В целом, в программе, насколько насыщены эта программа,
и что касается Байдена, долго ли продлятся переговоры,
будет ли совместная пресс-конференция, ожидаются ли какие-то решения,
что знаем мы к этой минуте?
Ну вот, выдавали фрагмент о том, что Украина не считает себя больше учеником,
что она сама готова кого-то учить.
Накануне визита Зеленского в Вашингтон, бывший посол США в Москве, дипломат Майкл Макфолл поставил Украине диагноз, что это ненормальная страна, он посоветовал Зеленскому перестать, в первую очередь, просить деньги.
И сейчас, глядя на расписание сегодняшнее, расписание президента Байдена, у меня складывается ощущение, что Зеленский вот входит в кабинет к начальнику, у которого нужно просить мало и уходить быстро.
Потому что, на встречу с Зеленским, отведены всего два с половиной часа.
В 10 утра у Байдена и у вице-президента Камел и Харрис,
традиционный, закрытый для прессы-брифинг,
с представителями разведки, им будут давать тамники.
Секретный материал, это происходит каждый день,
потом в два часа по местному времени,
то есть в 21 час по Москве Зеленского Байден будет принимать.
И уже в 4.30 у Байдена будет
еженедельный брифинг по экономике. Это тоже закрытое от прессы мероприятия.
То есть, если предположить, что сегодня Зеленский не приходил бы в Белый дом,
не приезжал бы и не встречался с Байденом, то Байден бы работал, но все его мероприятия
были бы закрыты для прессы. Это то, что очень нужно сейчас американскому президенту.
Из-за провального катастрофичного выхода из Афганистана он не хочет общаться с прессой.
вчера, обращаясь к нации, он опять развернулся спиной
и в спину кричали ему журналисты, он уходил.
Сегодня никакой совместной пресс-конференции с Зеленским
не назначена, я думаю, одна из причин, почему, потому
что Байден не готов общаться с прессой, мало кого будет
интересовать, конечно же, строительство АЭС в Херсонской
области, явно все будут спрашивать про отношения
с Россией, потом скорее всего уйдут на тему Афганистана.
И по этой причине пресс-конференции совместной с Зеленским не планируется.
Но Владимир Зеленский, конечно же, к своим журналистам выйдет и с ними пообщается.
Ну, а в целом, внутрь политическая ситуация в Вашингтоне стабилизировалась.
Мы же прекрасно понимаем, что республиканцы требуют даже не импишмента военного трибунала,
под подозрением провала и в надежде быть не уволеным сейчас находится и Лой Тостин.
Что вообще будет? Конгрессмены встретятся ли они с Зеленским?
Нет, с Зеленским конгрессмены встречаться не будут, потому что сейчас такое время Белый дом выбрал удачное для себя, когда конгресс обе палаты находятся на каникулах до конца сентября.
сентября.
И мы знаем, что среди конгрессменов много лоббистов, которые
выступают за то, чтобы было прекращено строительство
Северного потока-2.
И эти, очевидно, конгрессмены-лоббисты были бы, конечно, союзниками
Зеленского в переговорах с Байдоном, они бы каким-то
образом помогали украинскому президенту пытаться, во
всяком случае, надавить на Джоссефа Байдена, но Байден
такой возможности Зеленского лишил. Он был приглашен в Вашингтон летом, в первый день
осени, на встречу, когда конгрессменов, которые могли бы поддержать Зеленского, в Вашингтоне
сейчас нет. Встречаться ему, в общем-то, сегодня по большому счету уже и не с кем. Он вчера провел
часть встреч в Госдепе, во всемирном банке и в Пентагоне. Сегодня Белый дом, завтра уже он будет в
в Калифорнии.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, Денис Давыдов, на прямой связи
из Вашингтона, шеф нашего американского бюро.
Есть при этом версия, что это не совпадение,
тот факт, что конгрессмены в отпуске, тот факт,
что Зеленского пригласили именно сейчас.
Давайте херпсно на этот счет.
Послушаем человек, который с пиететом и нежностью
относится к Зеленскому, разумеется, в Украине.
Визит происходит в августе именно потому,
что Байден не хочет, что Зеленский общался
с Конгрессом США.
Вы убеждены в этом?
Я предвидел это еще в июне, хотя администрация отрицает.
Это очень не типично делать визит во второй половине
августа.
Это причина.
Поэтому так происходит.
Зеленский будет поднимать вопрос Северного Папока
2, потому что он хочет сохранить возможность убить этот
проект с санкциями.
Байдену это не нравится, но он не может позволить
себе плохую встречу Зеленским.
Поэтому я надеюсь, он сделает усилие и будет дружелюбным.
Он хочет демонстрировать компетентность во внешней
политике, свидетельством чего не является вывод
войска Завганистана или решение по Северному Патоку
2.
встречу дружественной, какой она и должна быть.
Я думаю, администрация Байдена хочет углублять взаимоотношения
с Киевом, но также и поддерживать свои ужасные решения по
Северному потоку-2.
Смотрите, на самом деле из опыта переговоров, конечно,
не на таком уровне, мы прекрасно понимаем, что примерно
70% встречи они носят совершенно декларативный характер,
заверения о намерениях, ну и во многом под картинку.
И конечно, был бы визит Зеленского в сроки, когда
произошла вот это вот американская трагедия объективно в Афганистане или нет,
все равно ничего существенного не произошло. У Зеленску, мне кажется, сейчас для закрытых
переговоров, наверное, главный вопрос, который рыба на его месте здравомыслящий человек задал,
а что будет, если у нас так же, как в Афганистане, на Украине, и что будет с нами? Зеленске,
моего команды, чудной вот это смешной команды, вы нас заберете, как своих собачек в самолет и вы
вывезете в случае таких событий. Поэтому, конечно...
Собачек, кстати, забрали.
Собачек забрали. Семеновский должен просить заберите нас потом,
если что, как этих собачек. С точки зрения Соединенной Штаты,
конечно, проблемы колоссальные, но я тоже вспоминаю,
две тысячи лет назад был такой древнегреческий баснописец изоп.
Да, и у него была басня Лиса Ивеноград. Лиса очень хотела Веноград,
прыгала прыгала не достала потом говорит виноград зелен не хочу его вот так же соединенные штаты
байден прыгали прыгали вице-президентом при абаме был потом оказалось не смогли ничего сделать не
нужно афганистан не хочу его и ухожу ну и в целом политик поэтому конечно зеленска учитывая
что сроки проведения вот этой встречи проходит именно в этот период совершенно очевидно и вот
вот эта вот аналогия должна быть вообще на самом деле вот эти вот их
заявления и внутренние заявления те которые он о чем говорит на этой встрече
они вообще ну как бы создает впечатление что после прихода кластью в отличие от
Порошенко там тоже было много бредовых идей но здесь идеи совсем бредовый
создан департамент бредовых идей при Зеленском и они эти идеи совершенно
вот так транслируют с точки зрения космических державых
Украина в составе Советского Союза была космической державой, и она никогда в нынешнем
своем развитии по состоянию экономики, когда уступает ведущим африканским странам,
когда росбедности, вообще такое ощущение, что хочется от внутренних проблем перевести вот
на совершенно незначающие, не решающие проблемы. Да, господин Зеленский, к сожалению,
наверное, промолчал пока, но вот эта дурацкая идея Русь-Украина, она же совершенно дурацкая,
чудная, но им хочет, чтобы эту тему обсуждали. Вот я представляю, увечает Макрон в поездку,
и один из его высокопоставленных чиновников говорит, а давайте Францию переименуем в Галлию,
или Галлоф-Францию, но его психушку увезут и сразу снимут с должности, а здесь все это прокатывает.
Вот в Голицу это было бы интересно.
Да, а вот с точки зрения финансирования, вы понимаете, тоже, я думаю, что Соединенные Штаты уже раздражает постоянная просьба о выделении средств.
И население, я тоже думаю, и надеюсь, тоже это раздражает.
В 1990-е годы, когда Ельцинский режим был, постоянно просили денег у МВФ.
Но понятно, совершенно экономические возможности России и Украины не сопоставимы.
Западу в России нужна была промышленность колоссальная и ослабление влияния России, как ядерные державы.
Они подкидывали деньги, но население было возмущено.
А что на Украине сейчас? Все и так распродали.
Землю вы сейчас выставили на продажу, и западные компании не нужны они, и поэтому и денег никто выделять не будет, но, может быть, дадут личные гарантии.
Вы мне объясните логику, почему он тянется в Вашингтон, если в Вашингтон заявил, что больше никого никогда не будет демократизировать.
Они чего хотят? Почему они не видят этого провала американского гегемона? Почему они не осознают катастрофу, которая случилась в Афганистане?
Гонестане. Почему он все равно там? Видя все это? Пританцы разочаровались в
Америке. Борис Джонсон не мог дозвониться до Байдена. 36 часов выступил
заявлением, что Америка больше не лидер, а для Зеленского лидера.
Слушайте, но на самом деле вот эта идеология западно-поклонческая, она
навязывалась на Украине на протяжении десятилетий. И признать заявление
Байдена, что, дескать, мы будем только точечно, локально реагировать на
на террористической угрозы. Конечно, украинскому руководству не хочется, потому что будет провалена вся идеология.
Мы. Запад. Мы. Европа. Европа отошла.
Германия сказала, нам северный поток важнее, чем вот эти все игры. Соединенные Штаты имеют колоссальный проблем.
А что делать Зеленскому? Ему надо сейчас ездить и колесить по миру в США, в Западную Европу и показывать, что ветра...
И просить трассить российского газа в самого грязного газа в мире?
Просить, встречаться, рассказывать, показывать, потому что он голый король.
Вот эти видимые одежды, это одежды, которые условно, говоря, на него одевают Соединенные Штаты и Западная Европа.
Что он приедет, скажет, все нас не поддерживают. Мы членамината не будем, въезд нас никогда не пусть и так далее.
Его завтра сметут. И завтра тогда только собачки, как американские, можно вывозиться с Украины.
Все другого выхода нет, поэтому будет выступать, будет колесить.
ему будут похлопать по плечо, обещать что-то, но на самом деле уже механизма
медоверия, я думаю, возможно запущен.
Из другой стороны, просто насколько вот этот украинский аллигорхический
капиталистический режим даст возможность сохранить силовым путем
власть, потому что когда говорят Русь, Украина, они спросились у нациков,
а нацики после 20-летней и 30-летней антироссийской пропаганды
Дадут им слово Русь вставить.
Когда школы закрывают, когда русский язык,
я думаю, что совершенно очевидно,
что будет насревать и внутренний конфликт,
учитывая, что основные силы все-таки связаны
к крупнейшему риаго-архическому.
Зеленский, фактически, себя и жил.
И я думаю, что Соединенные Штаты,
несмотря на свои внутренние проблемы
и внешние проблемы, конечно, готовят
нового Зеленского на Украину,
Аля Зеленского, Аля Порошенко, потому что сохранить вот эту точку напряжения рядом с Российской Федерацией, конечно, очень важно, но смешно, глупо, нереалистично и самое главное, стыдно за 40 миллионный украинский народ, который с каждым годом все больше и больше деградирует вместе с своими руководителями.
Правильно, Захар сказал и смеюсь, и плачу, и плачу, и смеюсь.
И непонятно, какое чувство привалирует, глядя на Украину современную.
На этого чудесного украинского президента вернется из Вашингтона домой.
Украины нет, там у Крусь.
И президент уже не он, а какой-нибудь Аристович.
Это тот мужчина, если вы вдруг забыли, который в молодости танцевал в женском платье
и снимался в российских сериальщиках.
А теперь у Крусь предлагает Сергей Борисович.
Ну вот я хочу откликнуться на некоторые вещи, которые мы увидели сегодня на экране.
Во-первых, президента Украины корреспондент спрашивала, как с русским языком на Украине, да?
Вот с этим последние новости.
Мы помним, что сделали по этому поводу майданные власти только чтоб восторжествовав.
Они нанесли удар по русскому языку.
Что сделали-то ли бы придя к власти в Афганистане?
сообщили, что официальными государственными языками в Афганистане под властью талибов
будут три языка Дарри, Пусту и Узбекский. Там были сомнения по поводу Узбекского,
поскольку Узбеки выступали против талибов долгое время, так они подтвердили будет Узбекский,
официальным государственным наряду с Пусту и Дарри. И свободные образования будут получать
на трех языках. Вот, по крайней мере в этом вопросе, варваров надо искать небо
в Гонистане, а в других местах Европы. Хотя бы вот в этом языковом вопросе.
Поэтому, говоря здесь вам не Афганистан, когда произносят такие вещи,
политики Украины, вот надо помнить, что кое в чем может быть у Афганистана и
стоило бы поучиться. А кроме того здесь показали замечательную фотографию, как
историк сразу на нее среагировал 2008 год афганистан зима джон байден джо байден джозеф
можно показать еще раз покажите пожалуйста это момент эвакуации страшная история для фильма дорогие
друзья вот это 2008 год это горы в афганистане два американских вертолета блэк оук вынужденную
посадку совершают в метель на одном из вертолетов трое
сенаторов.
И из них два нам хорошо знакомы.
Джозеф Байден, сенатор будущий президент Соединенных
Штатов.
Джон Кэри, он рядом стоит, справа увидите, тогда сенатор,
представитель комитета по международным делам
сенатора, а впоследствии госсекретарь и сейчас
помощник Байдена, значит спасательная миссия, двое
спецназовцев с ними переводчик Мохаммед, пробираются очень сложно, через территорию
племен добираются, занимают там оборону, охраняют их несколько десятков часов. Причем
переводчик Мохаммед в мигафон уговаривает племена, они там племена подошли уже и проявляли
нездоровый интерес к этим двум вертолетам, уговаривать их не приблизаться. Значит, спасли
обоих сенаторов тогда. Сенаторы прожили долгую и успешную политическую жизнь. И сегодня этого
самого Мохаммеда вместе с семьей переводчика не взяли в самолеты, которые увозили, значит,
американцев на территории Америки. Этот Мухаммед пишет письмо президенту. Дорогой президент
Соединенных Стадов, я тот самый Мухаммед. Возьмите меня с семьей, четырьмя детьми, возьмите меня к себе в
Но его пока не взяли. Правда, Джен Псаки лично пообещала, что его вытащат, поблагодарят и наградят.
Будем следить за концом этой истории, а вообще для Голливуда это готовый сюжет.
Но кроме того, это еще и хороший сюжет для стран клиентов, которые думают сделать ставку на какого-то внешнего патрона.
И для тех политиков в странах клиентах, которые жизненную ставку хотят сделать на зарубежного патрона, не надо это делать.
на секундочку. Будете писать жалобные письма и не обязательно откликнуться.
Там очень важное уточнение, когда мы надеемся на обещание Псаки. Неделю назад Псаки заявила,
что операция в Афганистане не будет прекращена даже 31 числа, хотя об этой дате договорились
с талибами, если в Афганистане останется хоть один американец. Неважно будет это военный или
будет это гражданский. К этой минуте порядка 200 американцев там информацию это никто не опровергает,
Пентагон заявил, что возможно и больше. Давайте послушаем ВОСТРАДЖОРНУЛ.
Это в самом деле принципиально важный момент, потому что Махаммед не просто спас Байдена.
Байден потом еще несколько лет пиарился на этой истории,
а сейчас, ой, собачек взяли, Махаммед не поместился.
13 лет назад афганский переводчик Мухаммед участвовал в спасении
американских сенаторов Джо Байдена, Джона Керри и Чака Хагеля
После того, как из-за снежной бурьи, их вертолет произвел вынужденную посадку в одной из труднодоступных долин Афганистана.
И вот теперь уже Мухаммед просит президента Байдена спасти его.
Когда Толи бы захватили Кабул, как и тысячи других афганцев, Мухаммед, по его словам, пытался вместе с женой и детьми попасть на территорию аэропорта.
Но на пропускном пункте американские солдаты дали ему от ворот по ворот.
«Здравствуйте, господин президент! Спасите меня и мою семью! Не бросайте меня здесь!»
Попросил Мухаммед, журналиста The Wall Street Journal, передать
Джо Байдену его слова, когда в понедельник последний
американский военнослужащий покинул Кабул.
«Во время президентской избирательной компании
Байден, который претендовал на пост вице президента
часто рассказывал о той поездке в Афганистан и инциденте
с вертолетом, чтобы превознести свой опыт в внешней политике.
Если вы хотите знать, где засела Аль-Кайда, где находится
у самого Бен Ладден, то полетели в следующий раз
сомнево в Афганистан», заявлял Байден, в ходе компании
в октябре спустя всего несколько месяцев после спасения
в феврале. Полетели со мной в то место, где посреди
борбер талет совершил вынужденную посадку. И я скажу вам,
где они засели, уверял Байден.
То есть если хочешь на кого-то положиться, пусть это
будет не Джо Байден. Александр Анатольевич.
Здесь, в общем-то, обычная история. Во-первых, не для
кого ни секрет, что англосаксы, пожалуй, самые большие
расисты. Причем речь не о том, что они не любят чернокожих,
а тем, что они людьми, даже не людьми, а просто существами
более низкого сорта воспринимают всех, кто не является
и отсюда собственно все их поступки.
Ну собаку, вот обыкновенную собаку,
ее же могут кормить, ее могут чесать за ушами.
Свинью могут кормить. Вот как Украину подкармливают время от времени.
Но приходит время, когда нужно определяться.
Собаку можно пристрелить, может быть она где-то на гаде,
может быть еще что-то не сделала, вот как с этим Мухаммедом.
А свинью, ну свинью понятно для чего выращивают.
Ее выращивать не для того, чтобы посадить за один соус хозяином,
а чтобы положить ее на этот соус хозяином.
В каком-то момент, в какой-то момент Владимира Александровича...
Ух!
положат на этот стол и его надежды на то, что ему дадут какие-то обещания дадут
господи до что первый раз англосаксы дают за свою историю обещания самые такие
щедрые обещания обещайте и вы они вот луну с неба ему пообещать причем золотую
в полном в полный размер но исполнят то что они исполнят зеленскому точно
не понравится и мне как гражданин украины тоже не нравится что мой
президент президент который возглавляет моё государство вот таким вот образом
унижается, но это реально унижение. Я думаю, что его очень порадовало в визите, по ходу визита в
вашингтона, когда ваш корреспондент выступал, показывал гостиницу, там повесили украинский
прапор. Вот СЕ это полот для того, чтобы пышатся. Мы гордимся тем, что там наш украинский прапор. Мы еще
чем гордимся? Мы гордимся три зубы, которые упал в Херсонской области, не знаю, вы показывали,
показывали, 73 метра гордости, упали, тогда еще многие пошутили, что 73 метра вот этой гордости,
они как раз упали, как 73 процента поддержки Владимира Зеленского. Дорогой автомобиль придавили.
чиновничий. Сам виноват, что вот такая ситуация получилась. А относительно того, что
американцы уйдут, не уйдут, то, что Байден сказал. Но он сказал это вчера, а на конуне,
на конуне, американское посольство, например, в Украине, дело заявления относительно зеленки,
вылитая на Порошенко. Ну казалось бы, ваша собачья дело вообще ввозить во внутренние дела и рассказывать
о том, кто преступник, а кто не преступник. Где давление на демократию? А где недавление на
демократию. В конце концов у нас зеленка обливают там через одного и когда обливали
яценюка зеленка и там волошина обливали и королевскую и доптина у нас большой перечень людей
которых обливали зеленкой, но американцы считают себя в праве указывать, то есть это особенно
синоциональные политики. Там признак демократии. Да, это признак демократии. Порошенко нельзя.
Вот здесь вот нужно разобраться. Американцы рассказывают. Американское британское посольство
Украине до сих пор дает указание, на кого нужно обратить внимание при кадровой политике.
Ну что это такое? Зеленский, если бы он действительно был президентом Украины, он бы действовал как президент Украины.
Я не буду говорить, что был бы похож на президент Украины, потому что он еще в шаровару еще раз оденет.
Он бы действовал как президент Украины.
Лучше шаровары, чем эти дурацкие шорты.
Он приезжает, ну как сказать, вы представьте, вот сейчас в шароварах.
Да нормально.
А как на рояле играть?
Говорят хорошо.
Так вот, руки шире, не спешите три-четыре.
Нет, просто если бы он действовал как президент Украины,
ну вот лично я бы поступил как, но извините,
должна быть какая-то гордость за Украину.
За страну, которую ты представляешь, ты приезжаешь.
Тебя посылают лесом.
Ну по сути, тебя... Три раза.
Тебя... Тебя говорят, встретить тебя с министром,
встретить тебя еще с чем-то, еще с министром, еще...
Ты президент. Твой уровень встречаться с президентом.
Они стоят за спиной министра, который подписывает...
Подписывает договор, по которому ты отдаешь половину своей энергетики, атомная энергетика, это половина энергетического сектора Украины и электроэнергетики.
Ты отдаешь ее в чужие руки, потому что вот те 25-30 миллиардов, на которые подписан этот контракт, это же деньги, у которых в Украине нет.
Ну, они были, их украли, но сейчас их нет, их наверняка дадут в долг, причем подкатить условия.
под условия, которые, видимо, будут означать, что атомная энергетика, по крайней мере,
до возврата долга, переходит под чужое управление. Сейчас атомная энергетика в
Украине более-менее хотя бы дарифы позволяет держать в узде, потому что атомная энергия дешевая,
и она за счет дешевой атомной энергии Ахметов получают сверхдоходы на типовой энергии. Сейчас
начнут драть три шкуры еще и по электроэнергии с Украиной, но если украинцы не предъявят
Зеленскому счет, а счет пора бы предъявлять по внутренним вопросам, по тем вопросам, которые он обещал, он же обещал.
Я тариф и снижу, он тариф и не снизил, но я мирно веду на Донбассе, а что на Донбассе происходит?
А на Донбассе продолжаются обстрелы. Вот на Кануне, по-моему, позавчера ездил Розуков в Мариуполь.
Как он там пошутил, я не поехал, потому что я на хозяйстве остался.
Но так там, как раз Мариуполина, к кону не везита Бразумкова, там случилось трагедия, когда украинский вовейцковый капитан Изазова въехал в восстановку на мотоцикле.
Один человек погиб, но об этом почему-то вот Зеленский это не задумывается, а об этом не думает, не думает, что этим нужно заниматься, что это граждане Украины.
Куда страшнее история в Горловке, за сутки до первого сентября
дети должны были пойти.
В Толо ранили одного ребенка и второго ребенка.
Но вот, казалось бы, и Зеленский.
Вернемся через минуту.
Завеление Байдена, завершение эпохи переустройства,
государство прокомментировало только что Лавров.
По словам Министра иностранного дела, это вселяет надежду.
Что штата перестанут вмешиваться во внутренние дела других государств,
но завалы разгребать все равно нам.
В момент очень интересный, который был отмечен и президентом
США Байденом, и президентом Франции Макроном, они оба
практически с разрывом в один-два дня заявили, что
пора завязывать, извините меня за такое выражение,
с вмешательством во внутреннее дела других стран, с целью
навязать им демократию западного образца.
Мы приветствуем такие заявления, мы давно призывали к тому,
извлекать уроки из тех авантюр, в которые наши западные коллеги в последние десятилетия ввязывались
и в Ираке, и в Ливии, в Сирии попытались сделать то же самое. И надеюсь, если эти заявления отражают
выстраданный вывод, что у нас в будущем все-таки на планете будет немножко поспокойнее. Но все равно
приходится разгребать завалы прошлой политики.
Тут промечательно, если провести опись тех, кто обещал подвязать со вмешательствами,
это Байден к этой минуте, Макрон, и только что заявил Ибаррель,
это глава европейской демократии, что европейский союз
тоже больше не будет вмешиваться вообще никуда.
Посмотрим, Байден при этом подготовил новое оправдание
оправдания позорного бегства из Афганистана,
оказывается уйти из региона было необходимо, поскольку
перед США стоят новые главальные вызовы на мировое
арене, и у этих вызовов есть конкретные имена, Китая
Россия.
Китая Россия более бы счастлива, если бы Америка застряла
в Афганистане.
Мир меняется, мы вступаем в серьезную конкуренцию
с Китаем, мы сталкиваемся с вызовами на нескольких
фронтах с Россией, мы сталкиваемся с кибератаками
распространением ядерного оружия, мы должны укрепить конкурентоспособность Америки,
чтобы справиться с этими новыми вызовами, конкурентной борьбе в XXI веке. И нет ничего,
чего бы Китай или Россия хотели бы больше в этом соревновании, чем, чтобы Соединенные
Штаты увязли еще на десятилетия в Афганистане. Когда мы переворачиваем страницу внешней
политики, которая руководствовалась наше нация последние два десятилетия,
мы должны учиться на своих ошибках. Невероятная, конечно, логика — это к разговору о том,
что могут себе позволить. Они бросили целый регион в лапы людей, которые называются террористами.
Их по-прежнему весь мир считает террористами. Это талиба. Но Байден говорит, лишь бы не пришел в регион Путин.
Вот лишь бы не Россия заполнила этот вакуум, а террористы. Не хай, лучше они, чем Россия.
Россия конечно удобная в этом смысле внешнеполитический, так сказать, партнер в каучках,
потому что украина ведет бесконечную войну с россией на которую все списывается
америка воюют с россией хотя россия может быть и даже не всегда во благо
ушла отовсюду откуда только возможно за последние три тридцать лет россии нет
в латинской америке практически россия очень мало присутствует в африке ну и
так далее и тем не менее байн объявляет россия в качестве основного внешне
политического как бы сказать оппонента или даже противника да и что касается китай
Китай, конечно же, не вступая, не когда в прямое противостояние, пользуясь исключительно экономическими своими возможностями, захватывает те рынки, где не надо им сталкиваться с Америкой напрямую или посреднью.
В общем, Байден пытается хоть каким-то образом оправдаться за этот афганский свой позор, и только так это и надо воспринимать, всерьез это воспринимать не надо.
Дело в том, что мы обсуждаем все это время степень бесстыдства, до которого дошла Украина.
И в данном контексте это очень важно, потому что, да, Америка вроде собирается уходить и хочет уходить.
Но вот в данном случае Украина она будет бежать за Америкой невзирая ни на что.
Ну то есть, если завтра предложит Зеленскому, сегодня предложит Зеленскому вступить там последним штатом в состав США,
Дать весь лес, отдать всю почву, там лично провести гей-парат, он скажет, да, да, господин президент, скажет, и суверентет весь забираем, и сами переименуем вас, даже не в Русь, в Украину, а в Америку, там, в Украину, на всё согласятся, на всё согласятся, но даже в этом качестве Украина не нужна, ну не нужна даже в таком качестве, вот что, конечно, денег могут допечатать, бросить туда, а потом, так же, как Афган кинуть, вот это, это новая, как бы, новая мировая реальность, когда Америка не хочет, а ей навязываются, как бы, ложаться,
Прыгают, кувыркаются через голову, надувают пазырь, что-нибудь и ради Бога, обратите внимание, не обращаю.
Но это не означает, что Россия сможет в этом мире жить поспокойнее.
Вроде Америка хочет уходить, вроде бы попроще все становится, не попроще.
Потому что все вызовы, которые существуют от террористических до этнических,
до всех проблем на территории бывшего Советского Союза, они все остаются.
Потому что, как один замечательный умный человек сказал, от истории можно убежать только в могилу.
Поэтому Россия, безусловно, как страна, как центр силы, которая многие столетия работала достаточно тактично, достаточно уверенно на пространстве, как Евразии, так и на других континентах,
ее все равно будут втаскивать в этот контекст.
Нам все равно придется отвечать из-за Украину, из-за Азию, из-за даже Золотимску Америку,
которые, конечно, сейчас возрадуют, что Америка уходит,
Америка слабеет, потому что там счёты в Латинской Америке
колоссальные по отношению к США, и за Африку тоже.
Нам придётся выбирать, собственно, за что отвечать, за что
не отвечать.
Для этого, конечно, надо пересборку своего сознания
осуществлять, мы не спрячемся ни от кого.
Мы будем участвовать во всём этом, потому что Америка
не хочет, а нам надо.
Смотрите, Байден, по всей видимости, понимая меняющий
семер, конечно, сделал ставку на внутрикам американской
политику и вот эти вот колоссальные вливания инфраструктуру создания рабочих мест социальной там
три с половиной четыре с половиной даже триллиона требуют большой концентрации потому что конечно
режим байдена неустойчив и по всей видимости они понимают что внешние повестки ничего серьезного
не приобретешь они будут заниматься сохранением поддержки внутри соединенных штатов америки но
но все равно в своем достаточно мировлюбимом заявлении
четко обозначены противники, опять в Китае и России.
Исходя из того, что он объективно обозначил, кто мешает
однополярному миру, выстраиваемую Соединенным Штатом, нам
надо действительно исходить из этого понимания, потому
что право на вмешательство по всему миру Соединенных
Штатов он себя оставил, потому что мы помним же, как
в Афганистан они входили тоже, они входили не просто,
или борясь с террористами.
Конечно, оставил. Там даже если внимательно послушать это заявление,
он же не говорит, что мы не будем больше вмешиваться.
Он говорит, что мы натолкнулись на непонимание со стороны афганцев,
потому что афганцы своего рода не люди, это те племена,
которые невозможно демократизировать.
Он только это сказал. Мы насиловали страну 20 лет.
Ой, у нас не вышло пока.
Да, поэтому вмешательство будет.
Российской Федерации, несмотря на все вот эти заверения Байдена, действительно надо скептически
относиться и совершенно четко понимать укрепление обороноспособности страны,
развитие обороны промышленности, развитие экономики, это будет ключевым, потому что
действительно вокруг границ Российской Федерации точки напряжения созданы, Соединенные Штаты эти
точки напряжения будут поощрять, они сделают все, чтобы вот это вот братаубийственный конфликт
на Дамбассе все равно тлел и конечно вот эти похлопывания по плечу Зеленского,
ты продолжай мы будем смотреть, а если что нужный момент поможем, но поможем опять же также
и у Куэров тебя, это все будет продолжать. В том числе для того, чтобы потом продать оружие заработать,
потому что нет другого пути развития капитализма, кроме экспансий,
она надо смотреть в том числе и усилить свое влияние в том числе с возможными союзниками раз
главное зло в мире россии китай нам надо выстраивать равноправные разумные но действительно
совместные значит программы вместе социалистическим китаем обратить внимание да байден заявил о том
что все мы пересматриваем свою внешнюю политику отказываемся от политики вмешательства дела других
это в тот же день ну ну через несколько часов после того как его министра
обороны подписал зеленским вот этого соглашения 60 миллионов и так далее для
поддержки той самой прежде сказал что на украине конечно теперь да вот байден
сказал и больше не будет вмешиваться в наши выборы да будет кричать там что все
это вы сами там решаете выбирайте да нет конечно американская внешняя
политика в значительной степени не притерпит своих изменений они не могут
иначе они не могут они все равно будут кричать что там где-то нарушается свобода слова в россии
само собой или в китае или где угодно но при этом в расчет раз уж мы вспомнили историю с
переводчиком вы посмотрите что то свободы слова в america сейчас мать погибшего афган этого
американского бойца мурпеха в кабуле наехала на байдена заявив что кровь на твоих руках президент
Соединенных Штатов и что с ним с ней икаунт фейсбук снял сразу и икаунт заблокировал в инстаграме вот пожалуйста вот она
Свобода Слово
Назвала его пуском дерьма нельзя критиковать
даже если ты ну представить что чувствовать мать этого погибшего бойца даже в этих условиях все равно
жесточайшая политическая цензура
которая следует одной политической силы одной политической фигуров ша но критиковать будут нас
Конечно же.
Ольга, вот я вторую программу участвую.
Первый раз услышал от вас слово товарища, когда
вы приветствовали.
Думал, что это случайно.
Сейчас вы повторили слово товарища, а теперь сказали
о кризисе капитализма.
Вот эти вот проблемы, которые американцев, если как раз
вот это, вот они коренным образом, происходят как раз
из этих проблем капитализма, ну просто он себя сам
и жил.
Это законы развития человечества.
Но когда-то был хороший оболодитель с сестрой, потом поднялись
выше феодализм, теперь капитализм, но капитализм
живает и если а ну ладно они умирают как бы они ничего не переосмыслить но если вот здесь
это в россии не переосмыслить то тогда россия может пойти просто паровозом за за этими товарищами и
и до ганья то есть я украинцы как я рассуждаю мы туда уже ходили пусть теперь они развалятся как
советский союз рассыпаться туда и в философии вот здесь вы абсолютно правы что кризис капитализма он
он к этим всем проблемам и приводит.
И когда пытаются натянуть, условно говоря,
сову капитализма на глобус нового общества, которое рождается.
Ну вот такая вот штука и получается.
Относительно того, что вот мой коллега сказал,
господин Корнилов по поводу товарищ Корнилов.
Да, по поводу свобода слова в Америке, она же выборочная очень.
Видите, вот одного президента нельзя назвать,
а другого можно снести аккаунт и в твиттере и так далее.
Я напомню, что у Трампа, между прочим, в твиттере был подписчиком каждый третий пользователь твиттера.
То есть это вообще мега какие-то результаты.
Ну и по поводу освобода слова, вы пророчите отставку министра обороны Остина,
а единственная военная отставка, которого состоялась, это некий полковник, который критиковал и Остина, и Байдена.
Чистая правда. Я не пророчу. Я, к сожалению, говорю, что хорошо было бы и было бы справедливо, но мне кажется, что все, что произошло в Афганистане, несмотря на мнение наших многих экспертов, даже учебники по истории американские не войдут, просто забудут, проедут и черт с ними с афганцами. Через минуту вернемся.
Это развлекательная часть нашей программы.
Здесь украинский пропагандист Гордон
настроил пытку Крымам, российскому рэперу Маргенштерн.
И один на другой, на любителя.
Но получилось довольно смешно.
Чей Крым?
Крымчан.
Так. А территория Крыма?
А чья? А все, дальше бесполезно.
Я уже *** ответом.
Есть человек.
Это глава право сектора, по-моему, Украины.
который в прямом эфире зарезал другого человека
и не сел в тюрьму.
— Стерненко? — Да.
— А он не зарезал, убил насмерть, да? — И не сел.
— И не сел. — Ну, а...
И вот этот человек выкладывает в себе на страницу мою фотографию
и говорит, в следующий раз, когда он приедет, встречайте его.
— Понятно. — Поэтому мне страшно.
— Понятно. Понимаю.
— И после инцидента в Одессе
приехали вот эти нацики...
Вытащили директора, заставили извиняться.
Ты это знаешь?
Нет.
Он теперь знаешь.
Нет.
Поэтому он не страшный.
Знаешь, сейчас самое классное?
Какая у вас служба безопасности?
Они закрыли рвист или шировали его?
А мы сейчас поговорим.
А по паспорту я Мурген Штерм.
А мы сейчас поговорим.
Вот такая у вас служба безопасности.
Всего доброго.
Весьте смотреть.
Это были 60 минут.
Пока.
