60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет!
Начинаем с осрочных новостей. Прямо в эти минуты, в виде эти кадры, прямая
трансляция в Киеве стартует так называемый сами крымской платформы.
В теории цель у этого, как вырезался Лавров, русофобского Шабаша, очень
имбициозной деоккупировать наш с вами Крым. Вот прямо сейчас сидят и пытаются
Сиде окупировали. Обсуждать, от чего бы ещё можно было
отключить Кремчан, чтобы они больше любили Украину
и хотели в неё вернуться, будут представители 45 государств
бесотнушительной. Но это только с первого взгляда.
На самом деле глав государства, правительство на этом
Самете приехало всего 12 человек, президента трёх прибалтийских
Республик, Польша, Словакия, Финляндия, Словения, Венгрия,
Пример-министров на самете будет четыре Румынии, Грузии, Хорватии и Швеции.
Все эти страны, как мы с вами, естественно, понимаем, не являются глобальными игроками,
выступают скорее на вторых или даже на третьих ролях.
Причем от ворот-поворот Зеленскому дала официально лично Ангела Меркель.
Но специально заготовленный вопрос про угоду Путину,
Меркель прямо в глаза Зеленскому сказала, мол, я и глава Мит-Германии очень заняты Афганистаном.
Поэтому приехать вы не сможем. Ну и ключевое.
Кто на этом самете представляет Крым?
До сих пор непонятно.
Но Зеленского это не огорчает по его глубокому убеждению обсуждать проблемы Крыма с Крымчанами.
Не обязательно.
Имею в виду, что накануне Зеленский умудрился еще и тайно подписать законно проект о том, что воду в Крым подавать нельзя теперь официально. Смотрите.
Крэмия, крагдауном, и трансформация once был прозвольным пененциалом в огромной милитарной базе.
Миссел-системы, которые длились в Крэмия, способны приобретать царапины, далеко от Украины.
Итак, кто будет следующим?
В общем, такая вечеринка, фуршет, где в качестве томоды выступает лично Зеленский.
Уже завтра на Украине грядет еще один праздник, то есть праздник за праздником, день независимости от москалей.
Правда, первыми этот великий украинский день почему-то начали отмечать сотрудники американского посольства.
Они надели вышиванки и наломанной украинской мовью, исполнили песень.
Называется она «мой друг», ну или «ни друг».
Фронтменом этого вокально-инструментального анстамбля стал Дэвид Герриндок, старший советник по политическим вопросам
посольстве США. Если честно, то это какой-то позор, но Зеленскому украинский хит с американским акцентом страшно понравится.
Мидру нам с тобою, С носом снеги солнце,
Правлю ютистою, Нам с тобою Мидру усами моря.
Но для понимания, за 20 лет окупации Афганистану
на разграбление афганским властям
американцы дали 3 триллиона долларов,
а на 30-летие аж на 30-летие независимостью Украины
Украины спели своим украинским друзьям песню.
Нормально, но Зеленский доволен этим.
Покрещатиковать самые минуты кромахает бронетехника,
которая в качестве камуфляжа облепили обычным скотчем.
Где-то ждет своего часа самый большой торт в цветах
украинского флага, а в небе украинские парашютисты
на высоте более 4000 метров пляшут лихой гопак, и это
не шутка.
14 паршутистов станцевали в полете ГАПАК.
И таким образом они доказали Украине свою любовь.
Команда паршутистов поднимается на высоту больше 4000 метров.
Все это для украинского танца.
Пока спортсмены-паршутисты танцуют ГАПАК в небе,
на земле это синхронно делают профессиональные артисты.
Такой тандем профессиональных танцоров и спортсменов-паршутистов
Организаторы назвали арт-перформансом.
Не надо на это смотреть просто как на танец.
На это надо смотреть, еще раз скажу как на философию.
На то, что скрыто здесь глубоко в сердце.
Поскольку своим сердцем мы с Украиной.
А эти парашютисты разворачивают в небе огромные знамены.
Государственная флаг размером 9 на 12 метров.
На высоте в несколько километров парни существенно сносят ветер.
Впрочем, умдаются приземлиться в запланированном месте.
Самая зрелищная часть авиашоу реактивной самолёты в небе пилоты изображают бочки, петли и другие элементы и попутно расписывают эти фигуры жёлтоголубым дымом.
Весело живёт воюющее с Путиным государство. То танцует, то пляшет, и пляшет, то танцует.
Всё это одновременно. Безрады не обошлось и в Одессе прям не могу рассказать об этом примечательном случае.
В этом случае британский кинорежиссёр Терри Гильям расчувствовался настолько, что, выступая в качестве приглашённой звезды, сказал, что называется за всю Одессу.
Во время получения украинской награды Гильям поблагодарил Россию, так и сказал.
Спасибо, Россия! Спасибо, Одесса!
Оказалось, режиссёр всё это время думал, что он в гостях в России.
И в принципе думал, что Одесса – это Россия.
Ведущая в этот момент так растерялась, что зачем-то начала кричать слава Украине, это что-то нервное у каждого украинца, в общем, получилось максимально нелепо.
Слава Украине!
Слава Нати!
Украина!
Это Украина!
На Украине, разумеется, разглядели в этом Кремлевскую диверсию, не понимают украинские власти одну простую вещь.
Для обычных людей на Западе Украина продолжает оставаться частью России.
Чтобы хоть как-то вернуть в страну в мир постправды, Глава Городкова,
Вместо, например, пост-правды, главами тукраина, размышляя про освобождение Крыма, начал коверкать русские пословицы.
Вместо, пока рак на горе не свиснет, у Лева придумал что-то новое.
Он не хочет ждать, пока свиснет петух.
Странно. Сгляните.
Мы выведем Россию из глухого угла и из Крыма.
Это же политика, есть два выбора всегда в политике.
Или ты сидишь и ничего не делаешь, ждёшь пока петух
свиснет, или ты всячески помогаешь петуху свиснуть.
Вот и всё, это стратегия проверенная истории.
Время от времени в истории одни страны захватывали
территорию других государств, но когда из системной работы
ключевых игроков, направленной на одну конкретную цель
освободить оккупированную территорию, то в конце
концов, это даст свой результат.
Предстоит, конечно, теперь выяснить, кого именно
Кулеба назвал петухом, но а просвист, напомню главе
украинского мит, свистеть это к потере денег.
Денег от транзита агрессивного российского газа по украинской
же ГТС.
Например, Меркель, что накануне побывала в Киеве, ни слова
не сказала про энергетические гарантии, ничего не пообещала
в смысле летального оружия, фрау-канцлерин явно была
чем-то недовольна, может быть тем, что на этот раз никто
не преподнес ей святы, дала Зеленскому совет.
Мол, Украине пора заниматься водородом.
Ну и еще один показательный жест, который демонстрирует
отношения Меркель к проблеме оккупированного Крыма
и дам баса, как принято говорить, в Киеве.
Меркель, на просьбу.
Первый раз, а потом на мольбу во второй,
все-таки сказала, что ей придется уехать.
Смотрите.
Я считаю, что это оружие.
Я считаю, что не замечать, что это опасное оружие
не только для Украины, но и для всей Европы нельзя.
Говорить об экономике в связи с северным потоком 2
Украина точно не будет.
Пресс-конференция сразу после встречи с Ангелой Меркель.
Зеленский проговаривают свою любимую мантру.
Путин пытается уничтожить Украину посредством новой трубы.
Пока северный поток 2 еще не достроен,
мы прекрасно понимаем, кто контролирует цены на газ в Европе.
Мы видим, как цены изменяются, как они скачиваем, вверх-вниз.
Это, с моей точки зрения, и есть политическое оружие.
Услышав всё это, Меркель делает вид, что не замечают претензии Зеленского.
Гарантии по транзиту газа после 24 года нет и не будет.
Каслер Германии отдельно обращает внимание.
Прокачивать будут меньше.
Совет развивать зелёную энергетику в этом контексте и вовсе звучит как издёвка.
Украина должна развиваться в сторону климатического митравитета.
Германия делает большие усилия, чтобы к 2045 году совсем
не потерять газ, либо снизить до минимума его потребления.
Не будет необходимости ни в северном потоке 2, ни в
газотранспортной системе Украины.
И к этому должна быть готова и Украина, например, переходить
на водород.
Это проект, который должен поэтапно развиваться.
Понятно, что он пока не может заменить транзит газа
после 2024 года.
Перспектива Зеленского не устраивает, но прогматичная,
как и все немцы, меркель верна в себе.
Северный поток-2 экономически выгоден для Германии.
А на счет так называемого зеленого фонда,
она еще в июле договорилась в Вашингтоне с Джо Байденом.
Украине на развитие пообещали выделить один миллиард.
Пока не ясно, кто и когда, но должны.
Прощу, с плывой надумал.
Ничего они договорились, до стороны остались при своем по сути.
Было видно, что даже в момент пресс-конференции
они продолжили дискуссию по Северному потоку-2.
Было заметно, что позиции абсолютно разные.
Меркель оцовывалась на экономических аспектах,
а Зеленский, что северный поток 2 не будет рассматривать
как экономический проект.
Уже в сентябре Меркель оставит пост-кансляра, потому
Зеленский пытается максимально растянуть удовольствия
от ее визита, даже вручает фрау в высшую госнаграду
Украины.
Орден свободы.
Такое к слову, есть у Байдена, Макейна и Сороса.
Однако Меркель игнорирует все приглашения, не приедет
на 30-летие Незалежности, а на крымскую платформу
отправляет даже не министра иностранных дел масса, а министра энергетики.
Многие лидеры очень боятся. Я даже не хочу говорить, кто боится. А вы увидите, вы же знаете
всех лидеров, которые поддерживают Украину, не поддерживают анексию, не поддерживают анексию,
сочувствуют. Но на Крымскую платформу вы же понимаете, что всех этих лидеров мы позвали. Поэтому боятся.
Боятся Россию. И это правда. Европа боится Россию. Это нужно признать, и это нормально.
Иными словами, Путин настолько страшный, как считают Зеленские, что мало кто из мировых лидеров
отважился приехать к соседнюю с Россией страну Украину.
Эта теория, конечно, разбивается о саму Ангелу Меркель, которая в Киев прилетела прямиком из Москвы.
но на платформу оставаться просто не захотела,
понимая, что просить будут традиционно,
или деньги, или оружие, или и то и другое.
Для меня как для президента должен быть бронированный жилет для Украины.
Потому что в ином случае мы просто не примем это никогда.
Это не про деньги, точнее не только про экономические компенсации.
Это гарантии энергетической безопасности.
О гарантиях из Вашингтона обмывался Байден, ритуально
заявив, что они очень нужны.
В остальном сотрудничество Вашингтона и Киева переходят
на новый совсем неожиданный уровень.
Украинцев попросили помочь с эвакуацией бежимцев.
В США обратились к Украине с просьбой помочь в реализации
операции по эвакуации из Афганистана Лиц, которым
угрожают опасность.
Утверждается, что Украина согласилась предоставить
о логистическое содействие в вывозе людей из Кабула
с их последующим перемещением в США и другие страны.
Были американцы.
И в первую очередь наша власть почему-то решила спасать их,
чтобы угодить кому, скажите.
Это накануне визита Зеленского в штаты?
Или это потому, что белые хозяева так сказали сделать
и очередной раз наплевали на граждан нашей страны,
там сейчас больше двух тысяч украинцев.
Больше 130 заявили о том, что они нуждаются в эвакуацию.
Но обратите внимание, приоритет отдан был другим.
И вот скажите, достоин ли уважение нашего Вас?
Достоин ли уважение наш президент, когда он жертвует интересами своим граждан, чтобы понравиться кому-то?
Конечно, достойно где-то закрочал украинский президент Зеленский, и следуя его логике, ничем он не жертвует, он всего-навсего пытается спасти мир, пытается спасти всех тех, кто так сильно боится российского президента.
Алексей Саныч.
Начнем с самого важного, естественно, с ГПК, естественно, в воздухе.
Вся Украина – это небесный гопак.
Не дай бог, я не хочу ничего, так сказать, Украине подобного,
но не дай бог, они гопак будут танцевать, как в Афганистане.
Вот небесный гопак, там вот такое может быть.
И если там нацики так и дальше пойдут, вот так и будут.
они не добрались еще сами по себе, смотрите, они в цветах российского флага.
Шаровар у них красный, вышивамка белая, а кушак синий.
Это еще не добрались.
Это фактически предательство какое-то.
О, что творят.
Ну вот, знаете, выделено.
Вообще очень много танцевальных номеров, что довольно дико еще в стране война.
И выделено.
Где танцуют и пляшут.
А выделено сколько?
В 70 раз больше выделенных средств, чем в прошлый стадо.
И в 200 раз больше, чем в позапрошлом.
На вот эти празднования все.
Ну ладно, бог с ним твой.
Да, пусть праздновать.
Да, чего же день есть считать.
Но у них все так.
Зеленский сказал установить флаг, штойки, по 30 метров в каждом районном центре и по 30 метрам.
В областном.
В областном, да.
Простите за эту неточность.
Конечно же в областном.
Это очень важно.
имеет значение.
Ну, и что, что упали, главное, что центр был областной.
Да, в Херсоне-то он рухнул?
Ну, случается.
А на что рухнул?
Зато в черкасах устоял.
Нет, а рухнул-то на лексус, которого это...
который устанавливал.
Курлим на этих день.
Департаментами.
Сроители главного этого.
Вот у них всё так.
Сэкономил на фундаменте, купил лексус, на лексус упал флагштоп.
Да что же такое-то, а?
Вот вся сумма тут вылежит.
Ну просто, это не повезло.
Это вы еще скажите спасибо, что не догадались
зарегистрировать книги рекордов Гири за самый длинный
лежачий флаштол.
А то бы это тоже...
Могло быть.
Но там мы еще обсудим Гири,
которая кричит слава Украине.
Но самое главное, что Зеленский сделал, да?
Зеленский тоже, наверное,
в книгу рекорда будет нанесено,
Но я даже не сомневаюсь. Решила отжаться на брусьях 30 раз, но брусьи не доработали.
Они не кричат слава Украинам, героя славы через каждое там ее отжимание.
Съедет в Калифор.
Понимаете, вот все какое-то комичное. Вот это вот 30 лет Украин.
Вот 30 лет.
Примечательно, что Зеленский отжимался в тот самый момент, когда Путины и Меркель
разговаривали о серьезных вещах. В частности о Северном потоке, например.
Ну, какая разница, Зеленский забавный парень?
Отлично, всё у него.
У него своя программа.
А Крымская платформа, которую они, конечно, проводят,
я там рад, и вот собрались там, ребят, конечно, что-то
там обсуждать, непонятно.
Ну, главное, что вот там Министр энергетики приехал
из Германии.
И Соединённых Штатов тоже сменили сразу, хотел там
приехать какой-то там весёлый малый, там...
Брандстер транс, да.
Как вы могли его забыть?
Да, ну я, конечно, помнил.
Дел внимательно, приедет или нет, все-таки по счету не приехал, но тоже приехал министр энергетики.
То есть, думаете, скорее всего, просто это крымская форма нужна для того, чтобы там министр энергетики Германии обсудил с министром энергетики Соединенных Штатов нюансы северного потолка.
Неправильно вы говорите, затравили гомосексуального министра до такой степени, что, ну, Бутиджич, что он решил остаться у себя в Вашингтоне.
А кто это говорил-то?
Кто-кто?
Коинцы.
Но мы тоже...
Есть у нас один знакомый.
Толерантный, как нельзя.
Мы это да, а они нет.
Поэтому да, мы вообще, пускай приехал, мы поговорить хоть было о чём, про крынскую платформу, а сейчас их говорить нечем.
Самым главным итогом результативная часть было о том, что они построят офис крымской платформы в Киеве и будут там что-то делать.
Вот это самое главное из того, что они там решили.
Чуть не кончилось.
Да, но другого там и решать нечем.
А Меркель правильно она ему сказала, ну слушайте, но заметьте, она приехала, то есть сломала вообще весь протокол.
с самого начала, то есть она должна была возлагать цветы по их мнению, это небесные суетни, Майдановская.
Она сказала, нет, ребята, я там на площадь Славы к людям, погибшим в Великой Отечественной войне.
Пошла, туда это сделала, потом они сказали, так, ну у нас тут вот выстроенный войскащ,
а будут там параты, будем кричать, героем Славы. Она говорит, большое спасибо, мне не надо.
Она опять ушла оттуда. То есть она поломала, собственно, весь протокол, там была короткая встреча.
с конференцией, о которой говорили совсем разные вещи.
Одно дело говорил Меркель и почти прямо противополучно.
Результат нулевой.
Ноль.
Вообще.
Довольно грубая формулировка от Ангелы Меркель.
Мы не можем вам дать пока никакие гарантии по северному
потоку 2, вернее по транзиту украинского газа, российского
газа через украинскую ГТС, потому что северный поток
2 еще не достроен, вот достроим, поговорим.
Ну, просто.
Ну, допустим.
Ну, давай.
Ну, что-то приезжало, скорее всего, сказал, там ему как раз, причем, заехал через Москву, заметите, да?
Сначала голосовал в позиции, потом приехал, скорее всего, сказал, вы там, давайте это.
Что-то там, начинайте уже решать, у себя в стране, не бегайте сюда за деньгами, не бегайте за вооружениями,
там бронежилеты, никто вам там практически ничего не даст.
Вот, остались только Соединенные Штаты, которые песенки поют в Украине, вот песенки поют.
Чем это закончится? Смотрите на Афганистан.
Я думаю, что там вот иллюзии, которые сегодня там остались, только у нациков, которые существуют и будут дальше
возвеличиваться непосредственно той властью, которая есть, они закончат очень плачевно. Это уже, по-моему, понятно всем.
Денег не дают, поддержка так только на словах и в песнях,
значит,
вооружение там, ну так себе, он говорит, про флот,
Вот нам нужно возродить флот, какой он был 30 лет назад.
Ну, идиот, потому что флот, который был 30 лет назад,
это был флот Советского Союза, а не Украины.
Там не было флота Украины.
И вот пока они будут строить украинское государство на всём,
на лживые истории, на лживых там традициях,
на том, что уничтожает русский язык.
То есть они ничего не построят.
Можно построить второе русское государство.
То есть, если это вообще нужно, но построить Украину нельзя, потому что нет ничего, ни своей истории, ни своей...
Ну вообще ничего, кроме насаждения каких-то там своих непонятных традиций.
Вот второе русское государство можно было его построить, а они не хотят его строить.
Соответственно оно обречено 30 лет, 60 лет, да сколько хотите, отмечайте, имейте право.
но толку в этом абсолютно никакого.
Не будет страны без истории, без культуры, без общих основ с русскими.
Когда вы признаете, что русские там являются большинством,
вот тогда оно может построено быть.
Пока этого не будет, ничего не выйдет.
Крымская, французская платформа, немецкая платформа.
Проводите все, что угодно.
Без полезного.
Покажите нам, что только что заявил украинский президент Зеленский.
Традиционно, конечно, но по-прежнему продается, как не крути, но представители 45 стран таки приехали послушать, как ужасный Путин превратил Крым в опасную военную базу.
7 лет назад, в центре Европы у моей страны Российская
Федерация ноксировала и оккупировала часть нашей
территории, нашей независимости полуостров Крым.
Мы только что послушали песню «1944» нашей певице Джамалы,
которая напомнила нам о трагических событиях 1944 года,
когда более 200 тысяч человек – это почти всё Крымско-Татарское
население Крыма – были депортированы.
Украинский Крым был гарантией региональной стабильности.
это можно сказать пороховая бочка. Сначала оккупации
Москва в трое увеличила свое военное присутствие
на нашем украинском полуострове. Крыс Всемирно известного
курорта Крым превратился в военную базу, политические
преследования, незаконные удержания более ста политических
заключенных, пытки, давления на свободу, средства массовой
информации и вероисповедания. Таковы грустные реалии
украинского полуострова Крым. И Украина, и я лично
буду делать все возможное, чтобы Крым вместе с Украиной
с толчастью Европы.
Счастиную Европу.
Олег Анатольевич.
Я вообще, честно говоря, вот это совещание каких-то
клоунов всерьез комментировать не могу.
С абсолютно бессмысленные люди, абсолютно бессмысленно
зачем-то собрались.
Если такая действительно сильная страна, как США,
не может справиться с Венесуэлой, с Сирией и бежит позорно
из Афганистана, то вот эти политические карлики
справиться там, не знаю, с Россией или решить проблему Крыма не смогут поинципиальному вообще никогда.
А вот вопрос независимости
украинской, действительно, если всерьез обсуждать, можно обсудить, что называется в цифрах.
В свое время, когда
экономика
Советского Союза представляла из себя 15 процентов мировой экономики, причем это еще, как говорится, подсчет и были
ВВП такого настоящего, промышленной, а не
раздутый, когда считают всякие фондовые рынок и так далее, то 15 процентов от советской
экономики представляла себя экономика Украины. И это было сопоставимо вообще по тем масштабам
с экономикой Германии и Франции и так далее, на тот, собственно, период. И поэтому этим людям казалось
30 лет назад, ну да, дайте наш кусок пирога, дайте 15 процентов от этого большого Советского Союза,
Мы будем с Германию, Францию, размером, так сказать.
Никто не просил нас, более того, этот ТАЕБЫВАЛИ.
Я был в 1991 году в Киеве.
В 1991 году в Киеве, и мне показывали конфликтики.
Мы все помним, речь идет о том, что ваши незалежные зиждятся на том,
что вам всегда должны были русские люди.
И вот теперь, когда вы стали, наконец-то,
отдельно от русских людей, вы заживете, а оказалось,
Сема не рабочая. Если что-то было своим трудом, почему такой умный и такой бедный?
Сейчас почему не работает? И до 14-го года, если вы начнете сейчас говорить про российскую агрессию.
Власть какая по счёту? Кто её выбирал? Кто гордился демократическим вовсе?
Это не вы!
Каждый чиновник российский, когда утром встает, думал о том,
Тридцать лет прошло, потому что слишком много плохого сделали.
А, тогда в четырнадцатом году или в советские годы?
Особенно вот коллега мой не знает, что такое было в то время с вооруженными силами.
Понимаете?
Нет, не понимаем.
Не понимаем.
Мы традиционно с вами упираемся в то, что Путина Гресевина в четырнадцатом году у вас отжал крыль.
Я был в Киеве в это время. В мае 1991 года все было завешано листовками и плакатами о том, что мы кормим Россию, кормим весь Советский Союз и кормим ускалей.
Медведь и так далее. Люди ходили и рассказывали, как они кормят.
Просто нацидия всех республик.
Тем не менее, госплана и всех остальных дужетных организаторов.
В ВВП на душу населения.
В ВВП на душу населения.
Украина производила порядка 12 тысяч долларов на человека,
а потребляла порядка 13 тысяч.
То есть потребляла больше, чем производила.
Это не так, конечно, как Грузия, которая потребляла в 4 раза больше,
чем производила. Там вообще все хорошо, как говорится, было и жили. Но тем не менее производила
меньше, а потребляла больше. То есть не кормила, а наоборот, еще немножко откусывала у России,
и у Белоруссии, и у других доноров. Вот. Поэтому все это получилось. А когда еще и нарушились все связи,
то сегодня по идти эту покупательность способностей по ВВП, то в 10 раз украинский ВВП уже меньше
российского. Про Германию и Францию там вообще никто близко не говорит. И это, как говорится,
30 лет если еще украина 10 лет просуществует во что я не верю ни в коем случае значит то будет еще и в 60 раз меньше
российского ввп и будет не 90 места в мире а еще худше катитесь катитесь как говорится в бездну и
какое руководство у вас не было а президентов у вас много уже сменилось и все у вас мы руководство
вас как-то не выформирует время будет хуже и хуже кто формирует предприниматели бизнес правильно нет
То есть вам с предпринимателями не повезло и с бизнесом?
В том числе население, которое у вас уменьшается.
Потому что 50 миллионов человек вообще сейчас не знают, там 30 или 35 есть или нет, потому что разбежались все.
Везде, весь мир, куда я не поеду, в Европу поеду, везде украинцы, везде по чем работают, в любом месте работают.
Ну не инженерами, как правило, а все-таки моют унитазы, не издевают.
К сожалению, такая роль. Нет ничего плохого, но просто раньше запускали ракеты в космос, теперь устанавливаем флаж к штоке.
Флаж к штоке при этом падают, а так-то, конечно, все в норме.
Вот продолжая этот ряд цифр, я хотел бы заметить, что в 1991 году размер вала внутреннего продукта Украины составлял 77 миллиардов долларов.
для сравнения. В этот же год размер ВВП Израиля 59 миллиардов. Сингапура 45.
То есть мы действительно достаточно успешно живем. Но почему тепел каждый
военный городок? Потому что это надо было придумать верховному главнокомандующему
Горбачеву. Такую программу подовольственную, что в военных городках нечем было кормить
офицером своих детей. Вы этого не знаете. А я, как военный журналист, ездил по этим гарнизонам,
и я знал лично те люди. То есть мы с вами празднуем тридцатилетие вашей независимости,
и вы продолжаете бороться с наследием Горбачева. То есть даже не Путин Агресса.
Мы дальше переборемся с наследием Ельцина, потому что после того, как Кучма стал президентом и сделал первый
визит в Москву. Не бывало я такого...
Мы зачем на этой платформе собрались, если Ельцин с Горбачёвым виноваты?
Объясните, пожалуйста, вот это что за мракобесие, что за шабаш?
Где там Ельцин? Причем Горбачёв?
Если бы честно, до конца, то команда президента Зеленского
впервые эффективно и результативно отработала.
И как можно спорить с тем фактом, что 40...
А в чем результат? 45 секунд.
Результат в чем?
Результат в том, что будет принято итоговая декларация,
которым предполагается ключевые две вещи.
Первая.
Подождите, когда платформа закончится?
Завтра.
Завтра Крым станет украинским?
Нет, мы не говорим.
Если вы говорите, может ли стать Крым украинским?
Я не задаю вам такой вопрос.
Я знаю, что это невозможно.
Зачем тогда там сидеть?
Очень много.
Я вам объясняю, зачем. Многие эксперты сегодня говорят, Зеленский и его команда выбрали правильную тактику.
Это наверняка. На чем она заключается?
Забить слона иголками.
Вот если кто-то большой и крупный, забить слона иголками.
Почему ты петух с петухом?
Я продолжаю...
Какие-то зоологические мотивы.
Глоны, иголки, петух на горе, вместе с раком.
Так вот, речь идет о том, что есть такой крупный, большой, мощный пример у государства, да?
И его разова или там в два-три прихлопа ничего не сделал.
Здравствуй на Тарасе!
Тогда выбирается так, когда точечная, недостаточно сильными уколами,
можно довести этого слона до ослабления такого,
Ну что, потом просто, мы уже на эти радио-эксперименты, сейчас в московский зоопарк сходим, мы вам дадим ежа и попробуйте довести слона этими иголками, да чего-нибудь.
Вы сейчас прикалываете, если вы серьезно разговариваете?
Конечно.
А слона-то Москва?
Какие слона?
Но мы же медведь, что нам с вашими делами иголками.
Вы меня спросили о принципе, я вам говорю, что какой принцип сущен?
Подожди, дайте дослушаем.
И?
И я говорю о том, что сегодня предполагается на базе крымской платформе создать координационный и консультационный центр.
А в каждом министерстве внутренних иностранных дел стран, которые принимают участие, будет координационное подразделение.
Они в чай подсыпали.
И мне представляется, что очень тяжело придется Россия,
Когда со стороны 44-45 государств будет...
Да нам уже тяжело, даже когда вы рассказываете, уже больно.
Я чувствую каждую волку.
Достаточно, такие чувствительные уклоны.
Это не одной стороны, а это 45 стран.
Хоть один укольчик, ну для примера.
Проме декларации.
Декларация и в ней какой укольчик?
Я же вам говорю о том, что будет координационное подразделение в каждом министрации на сторонах Дио.
Хорошие предложения по поводу ежа.
Когда у людей столько тумана в голове, я уж, по-моему, самое...
Я уже в тумане.
К месту. К месту будет.
Вы знаете, я вот смотрел эти души щепательные выступления, гопак там и все такое.
Этого руководителя, ансамбля, который вот так вот взял себе за сердце.
И рассказал, как нам все это нужно воспринимать.
Но для того, чтобы оценить, насколько сильно эти люди любят Крым и Украину,
надо спросить о гонарах, которые они выплатили Джамале и этому коллективу.
И вам станет понятно, собственно говоря, о чем там идет речь.
Теперь по поводу Крымской платформы я на ней долго останавливаться не буду.
Пока она не завершилась, мы потом подведем итоги.
Но сегодня уже можно первые итоги подвести.
Вообще-то говоря, Крымская платформа планировалась, как саммит, чуть ли небольшой семерки.
Не получилось. Потом большой двадцатки. Не получилось.
Ну, тридцать, давайте проведем форум.
Почему я говорю, проведем форум?
Потому что никаких конкретных решений с императивом не будет.
Это будет декларация о намерениях.
Это не имеет ничего общего с возвратом Крыма. Вообще ничего.
Тут каждый получил, что захотел от этого форума.
для себя, это для внутренней политики, международной политики и так далее.
Но еще раз говорю, для решения проблемы Украины это не имеет никакого отношения.
Теперь по поводу визита Меркель. Очень, очень, мне кажется, правильный,
правильный политический ход Меркель в отношении возложения цветов как мемориала
неизвестного солдата. И в Москве и в Кире. Кто не понял объясню, тем самым она
надо было понять, что мы имеем с Россией, Украина и Россией,
имеют общее прошлое, понимаете, общую историю, общую историю,
потому и не случайно они настраивали на том, чтобы
Меркель возложила цветы к небесной сотне.
Этим самым они хотели подчеркнуть.
Посмотрите, у нас с русскими разные ценности.
Они там, как они говорят, победа бессия, да, а у нас
тут свобода, майданы и так далее.
То есть я считаю, с этой точки, но на этом все хорошее
Для Украины со стороны Меркель заканчивается.
Все.
Дальше это, знаете, были взгляды в сторону и каждый
озвучил то, что хотел и то, что ему было нужно.
У Меркель тоже идет избирательная компания.
Она озвучила свои позиции и она работает на внутри-германскую
повестку.
Это тоже понятно.
По Северному потоку.
Мне кажется, мы неправильно их называем.
Южный поток, Северный поток.
Правильно их нужно называть.
Северный и Южный украинские оттоки.
Потому что, ну это было бы логично. Почему?
И когда обвиняется Германия, или, как Дмитрий сказал,
там принимают участие страны Евросоюза, во всём
виновны они.
Но на самом деле, давайте разберёмся, что Нак-Нафтагас
не знал о том, что Южный поток у нас отнимает 32 миллиарда
кубов газа, знали, промолчали.
Вы слышали такую же истерику в отношении Турции и Южного
потока?
Нет.
Второй момент, легитимация этого проекта.
был когда, или витринка, или Кобалия, уже не помню, кто согласился на подписание контракта с Россией до 24-го года.
А что предусмотрел этот контракт? Этот контракт предусмотрел минус 50 миллиардов транзита газа территории Украины.
То есть они сами фактически признают эти потоки, соглашаются с этим и требуют от Евросоюза Америки остановить эти потоки.
мне кажется так как минимум это абсолютно не логично это так это как минимум да теперь по гарантиям
да что мы имеем в результате мы ответили во время визита меркель ответила меркель украин на вопрос
а кто будет компенсировать все это нет так вы же для чего вы же нас вы же нам рассказывали вот
Вот, Германия соединён штатами, а почему они должны это делать?
Ну вот, вот возникает вопрос, почему они должны это делать?
И последнее, по поводу оружия.
Вот, всё, что произошло за строительством обходных путей газопроводов территории Украины,
это всё результат той политики внутренней, которая проводилась в Украине в отношении энергетической безопасности.
Отказа своё время от консурсов.
Это все результат. Это проект, который родился внутри самой Украины, своей диструктивной позиции.
Их бы не было, если бы мы в свое время принимали правильные решения.
Но уже сложилось так, как сложилось. С этим надо просто не то, чтобы смириться.
Просто надо понять. Это нулевая точка, от которой нужно вести отчет.
Что дальше со всем этим делать?
Но у них нет такого понимания.
И уж последнее, знаете, я всё время, меня возмущает, когда люди нас пытаются серьёзно вернуть в 90-е год, уже 30 лет в независимости прошло,
а нам всё рассказать, не, ну это же не мы виноваты там, шестой президент, но это не мы виноваты, так сложились у нас как-то обстоятельства.
Мы-то на самом деле реформаторы, мы-то на самом деле прогрессивные люди.
Я вам просто элементарно напомню, возьмите период, когда страна лежала в руинах с 17-го, допустим, по 47-м год.
мой год. Или возьмите период, когда после Великой
Отечественной войны, 45-й, пусть 75-й, и посмотрите, какие
реформы были проведены, какие результаты были достигнуты.
И не надо, и не надо нам рассказывать, что вы, современные
менеджеры, вот тех людей, которые проводили и в краткие,
в кратчайшие строки, восстановили страну, восстановили экономику,
можно считать эффективными менеджерами. А те, кто имел,
Как вы сказали, хорошие стартовые позиции, лучшие, лучшие позиции.
Никондо, не голдите.
Но за 30 лет, фактически, мы все это стивилировали утратили,
так вы не менеджеры, вы барыги, варюги.
Понимаете, о чем идет речь?
О том, что не развивается эта сторона, она деградирует.
Подождите, но если они варюги и барыги, а вы нет, я правильно понимаю,
Вы сейчас про это пытаетесь прокричать в адрес Передон-Палча, а у вас в 14-м году по какой причине провелась революция гидности, и своей целью она что ставила?
В борьбу с коррупцией, сколько лет прошло, не получилось, а виноват, все равно, Келенкаров или Горбачев?
Они же точно раскладывали яйца во все корзины, и свободу финансировали, и левых финансировали, и центристов финансировали.
Поэтому вот это получили.
А единственная сильная идеология осталась украинским националистам.
Левые, коррупционеры, они проиграли все.
Никто не вышел на мое защитание.
Ну допустим, а потом пришел наконец-то Зеленский.
Вот он-то точно обещал посадить Порошенко за коррупцию.
Ну посадил.
Ну слушайте.
Ну что, слушайте.
Так как сейчас Зеленский смело взялся за дельный
гаркерзацию, так я вообще не представляю, чтобы этому
что бы мог бы это сделать, Янукович.
Можно смеяться, что угодно говорить.
Смелости-то наказать гужевые шария, а роток раскрыть
на Порошенко разумеется страшновато.
На одних олигархов иду, на других не хожу. Ну понятно. Ясно. Схема работает.
Я насчет вот Меркель, действительно, это по сути Димарш. Она ведь отказалась вот
установленного законом Украины протокола. На самом деле, отказавшись возлагать
цветы к небесной сотне, едят неизвестными. Хотя в прошлый раз, насколько она
прокричала? Три года назад она брякнула слава Украине. И спасибо, кстати, Зеленскому
и сборной Украине в этом году, когда благодаря вот этому скандалу со сборной
с футболкой сборной Украины, весь мир обсуждал откуда этот Лозунг и фаза
предела Лозунг, хотя бы глядишь и до германского правительства, дошло, что это
нацистский, коллаборационистский фашистский Лозунг, на самом деле, который уж точно
в устах канцлера Германии звучать не должен. Так что, опять-таки, Украина
постаралась. А теперь по поводу крымской платформы. Слушайте, вот в этом же
заявление кулебы я посмотрел все его интервью замечательно там каждую
фразу можно цитировать насчет того что пока петух свистнет да и мы должны
заставить петуха свистнуть да то есть вся квинтэссенция на самом деле это
крымские платформы собрались петухи посвистеть ну если уж так пошло вот если
уж брать заявление кулеба не приехала там много не приехала петухов на самом
деле за мое я смотрю уровень при представлении смотреть кто больше всего
украину подзуживал к этой крымской платформе США, Британия, Турция. Все прислали министров. Ладно,
в Турции министра иностранных дел. США, министра энергетики, а Британия вообще прислала,
они еще недавно, на прошлый день, говорили, министр обороны приедет, хотя бы. Нет, сейчас смотрю,
младший министр, есть такая должность в правительстве, то есть это даже не член правительства по большому
учёту Британии, младший министр по европейскому соседству и Америкам.
Вот так это называется. Можете представить уровень. Представленность
тех, кто больше всех подзуживал Украину на это самое авантюрное мероприятие.
Причём, если бы, вот я не знаю, читали, не читали, слышали, слышали, не слышали вот
этих вот деятелей, вы когда галдите не слышно никого. Так вот Шабаш, хорошо,
Как сказал Сергей Лавров, а как сказал Сергей Лавров, антироссийский шабаш.
Наконец-то вошли.
Наконец-то вошлись.
Нет, это международная повестка.
Россия и Анатолия были наоборот.
По очереди, пожалуйста.
Почему вы гордитесь? Вы вошли в международную повестку?
Ну хоть так, конечно.
А то их не было. 7 лет не было Украины.
И вот наконец-то вошли.
Если бы они послушали интервью Кулеба, они бы напряглись, потому что что Кулеба там ведь заявляет.
А теперь вот эти члены, 45, на самом деле меньше гораздо, все эти члены и членкини должны платить, должны содержать свои офисы Крымской платформы.
они теперь берут на себя обязательства, то есть уже там ответственная главная вице
заместитель министра иностранных дел, Джапарва, которая всё это организовывала, заявила,
что у нас так денег на нежгодные мероприятия не хватит, так что теперь пусть международные
организации украине платят, вы понимаете, в том числе организации объединённых наций.
Провернули дорогостоящие мероприятия, тут упомянули про гонорары Джамалы,
за одну песенку. 1944, кстати, привет, организаторам Евровидения, которые доказывали,
что никакого политического контекста в этой песне нету. Так, ей почти, по российским
денег, почти миллион рублей заплатили за одну песенку. Но я не знаю, может, что-то еще споет в
конце. Но вот это вот все. Представляете, из бюджета государственного, нищей страны,
у которой, как нам говорят, нет денег на армию, нет денег на здравоохранение и так далее.
джамали миллиончик рублей, пожалуйста, за то, чтобы она начала эту самую крымскую платформу.
Богатая страна, судя по всему, да?
И я когда послушивал первый час, до перед тем, как мы тут с вами в студию собрались,
выступление слушать, ну, Зеленского слушал, так это страсти в Крыму творятся.
Там ведь просто ужас, говорит, собственность украинских граждан экспроприирует в Крыму.
Проклятая Россия.
Я же вам рассказывал, как полторы-две недели назад специально пошел посмотреть на хатынку, которую Зеленский купил прямо в Ливодийском дворце.
Я даже не слышал, что у него ее экспроприировали, так, а оказывается, или его не считают в Крыму российским, украинским, извините, гражданинам.
Может быть, в самом деле ему уже автоматически как житель у Крымада, ну может они там прописаны, я не знаю.
Может, ему автоматически российские гражданства уже выделили?
не экспроприирует и всё тут. Он такие страсти понарассказывал. Я посчитал эту самую проекте крымской декларации,
которую они вот-вот должны подписать. Причём они даже опять-таки не понимают, насколько сами себе противоречат.
Они рассказывают, депопуляция жуткая, просто страшна. Проблема в том, что Россия завозит своих российских граждан в этот Крым.
То есть, представляете, я Зеленский рассказал о том, как там Кремчане скучают по этим 3 миллионам украинских туристов ежегодно, да?
Я посмотрел на эти забитые набережные ялты, забитые города Крымские. Сейчас российских туристов там столько, сколько никогда не было, даже в советские времена, когда туда действительно весь Советский Союз ездил.
Депопуляция. Понимаете?
То есть просто кошмар. Они там посыпают голову пеплом
насчет того, что вот, гуманина экологическая проблема жуткая.
И тут же, как вы верно заметили, Зеленский подписывает
так под шумок закон, которым законодательно запрещает
поставки воды для того, чтобы действительно орошать
можно было поля в этом самом крыму и так далее.
И никаких противоречий.
Но а вверх, конечно, цинизма там заявила президент Эстонии.
Я не знаю, может еще там сейчас что-то заявят такое, но она, оказывается, посетила КПП Чонгарв, который ведет в Крым.
Увидела страшную картину, как старики и дети пытаются проехать, заметьте, наоккупированный Крым, пытаются, значит, их там держат, причем кто держит.
Она же не сказала, украинские пограничники, да, и там вокруг минные поля, и она с ужасом смотрела, как трехлетние ребенок убегал от своих родителей через минное поле.
Вопрос, как можете спросить из Зеленского, вот он, сидит в Верховной главнокомандующей.
На кой черт вы там мины установили-то?
Если там гражданские дети, старики ходят,
ну возьмите и сделайте человеческий переход-то на самом-то деле.
Да, это любопытная история.
Украинцы заминировали даже тот единственный мост,
чтобы не проехали по нему российские танки.
А она обвиняет в этом опять вон она.
Они сделали мины, господи Гири, которые кричат славы Украине.
В мой взгляд, надо сделать грабли, которые бы тоже в 30-м отжимании били по башке и кричали героям слова.
Ведь президент Украины только что заявил, что в результате анексии Украина потеряла 100 миллиардов,
просит вернуть. Послушайте, когда вернуться. Об этом тоже рассказал Зеленский. Вот только что.
Пока что мы не вернули Крымукраине. Временная оккупация автономной
Республики Крым Российской Федерации началась 20 февраля
14 года и продолжается уже 2741 день. Слишком много
времени потеряно, к сожалению. Мы больше не можем терять
ни единого дня. Декупация – это моя конечная
цели всего нашего государства.
Конечная цель ежедневной работы Крымской платформы.
Сенергия наших усилий должна заставить Россию сесть
за стол переговоров о возвращении нашего полуострова.
Сегодняшнего дня мы фактически начинаем обратный отчет
времени до освобождения нашей земли Украинского
полуострова и, возможно, дата 23 августа 2021 года
войдет в историю как День Начала Деокупации автономной
Республике Крыма города Севастополь.
Акупация по острову Крым началась в Москве,
где и акупацию мы начинаем в Киеве.
Точно мы распочинем в Киеве.
Через минут вернемся.
В Берлин переносимся, у нас на прямой связи
немецкий политолог Александр Глебыч-Рар, Александр Глебыч.
Ну, во-первых, приветствуем вас прежде.
Давайте вместе прочтем политико, не знаю, в курсе,
не в курсе, что говорят про Ангелу Меркель
по результатам визита и в одну страну,
великую прекрасную под названием России.
и потом во вторую ужасную Украину.
Этот вопрос сейчас на устах у всех.
Кто же осмелился позвонить самому влиятельному европейскому
политику прямо во время встречи с Владимиром Путином,
когда на повестке стояли такие важные темы, как Афганистан
и Северный поток-2?
Ангела Меркель выказала явное неудовольствие, вытаскивая
телефон из кармана и отбивая звонок.
Путин, в свою очередь, был очень удивлен.
Так кто же все-таки звонил канцлеру?
У нас есть для вас несколько кандидатов.
Владимир Зеленский, президент Украины, мог попытаться
связаться с Меркель, чтобы подтвердить их встречу
в восписение.
Или он мог попробовать сорвать ее разговор со своим
заклятым врагом Путиным.
Ну, как это бывает, когда ты названиваешь девушке,
в которую тайна и безнадежно влюблен во время ее свидания
с другим парнем?
Александр Глебович, ну во-первых, кто звонил, насколько сильно
это нарушает немецкий протокол, почему Меркель до
Здесь сих пор таскает с собой мобильник, если даже мы знаем, что ее СМСки читают американцы.
И ключевое, почему Ангела приехала в Киев и вообще ничего с собой туда не привезла. Никаких обещаний.
Я не исключаю, что и звонил ее муж, который спросил, что положить в холодильник вечером.
Бывает. Он ходит за покупками, его часто видит, так что он такой доблестный муж и поддерживает его во всем.
Не исключает этого. Что касается визита в Украине или на Украине, то я считаю, что действительно...
Говорите в нау-украине, чтобы никто не придрался.
Я хочу сказать, что она действительно там и в России ничего не добила.
Если сказать про Россию, она-то поехала, конечно, в свои повестки дня и очень хотелось поговорить о правах человека.
Мне кажется, что если говорить о правах человека, ей-то запрещить никто не может, особенно пресса в Германии требует, чтобы она это делала.
Но тогда надо говорить более подробно о стратегической форме сотрудничества, гораздо глубже в Афганистане, и что-то давать тоже в сторону Украины.
Надо было критиковать Украину за то, что она восточная Украине в Минске соглашениях не предоставляет Донбассу автономию.
Вот это она должна сделать, и мертвая. Тогда это сдвинется с мертвой точки.
Она в Украину поехала уговорить Зеленского приехать в Берлин вместе с Путиным на самое-самое прощальное ужин с ней в сентябре,
где она хочет собрать еще раз всех мужчин норматской четверки и продлить минские соглашения.
Но с чем туда ехать? Пути так и сказал, пусть Украина выполняет штаймайерскую формулу,
а Украина говорит тоже прямым языком немцам, вы тут ничего уже не можете сделать, мы полагаем столько на американцев.
Вот поэтому мне кажется, что Мерка во многом не смогла добиться своей цели и под конец на Украине сказала, мы хотим с вами говорить о зеленых технологиях.
Вот вы всем и смеетесь, когда я это говорю, но она же это повторила. Они были в ужасе украинцы, когда Мерка сказал, что она крымскую платформу не приедет,
даже министры на странных дел масс не приедет, потому что он больше занят афганистаном, афганистан важнее, чем Украин.
Это был шок для украинских элит.
Они теперь получают Штайнмайер.
Этого самого Адмайера, министр экономики, который приезжает.
Но он не будет говорить о Крыме.
Он будет говорить о зеленых технологиях, которые Украина, пожалуйста, должна приобретать у Германии.
Что касается прав человека, Александр Глебыч, прям не могу не обратить ваше внимание.
У нас здесь все в России хихихали над тем, что Путин в прямом смысле слова закатил глаза.
во всяком случае поднял взгляд в сторону потолка и долго в него смотрел как многим показалось
раздраженно когда ангела меркель в очередной раз стала рассуждать на тему навального требуя или
рекомендуя его отпустить из тюрьмы вы тоже наверное обратили внимание как резко путин ей
ответил мой мулангела человек ты хороший но во внутренней дела российской федерации
Пожалуйста, вмешиваться не стоит. Еще один вопрос хочу вам задать.
Давайте прежде посмотрим, как в Германии снова, почему-то, уже который раз мы ей
всегда дарим цветы, в Германии всегда этим возмущаются. Болезненно отреагировали
на эти то ли розы, то ли пионы.
Владимир Путин подарил розы Ангеле Меркель. Вот уже 16 лет она
она занимает должность канцлера Германии, и за это время
она была в Москве около 20 раз.
Несмотря на дружественный жест Владимира Путина, российско-немецкие
отношения на завершающей стадии правления Меркель
значительно охладели.
«Либо жест уважения дорогому гостю, либо вопытка сбить
столку канцлера, этот вопрос горячо обсуждается каждый
раз, когда ей вручает букет цветов.
Букет был и в этот раз, однако встреча не была особенно
сердечной».
«Пожалуй, это был последний визит канцлера Германии
Ангелы Меркель в Москву, Меркель была напряжённо испованной.
Во время приветствия Путин подарил ей букет роз.
Но цветы и дружелюбный приём в парадном зале не
могут скрыть того, насколько фундаментальными стали
различия в мировоззрениях Путиной Меркель.
От главы Кремля федеральный канцлер получила не только
розы, но и очередную отповедь.
При этом никогда ещё президент России не представал таким
уверенным в себе.
«Вообще, Меркель так разулабалась, что складывается ощущение,
что в пору развития феминизма ей цветов давно никто
не дарил, поэтому она просто была рада по-женски.
Ну да, американские президенты уже этого не делают, турецкий
президент тоже нет, остался один Путин.
Она благодарила его потом, что он от не пригласил
своего собачку, которая тогда обнюкала ее колено.
И в муаром промеркан написано, что на эту собачку испугалась.
Я был очень дружелюбный пёс у Пути до своего
времени.
Может, и так он еще жила.
Жива на самом деле.
Я не знаю.
Но в то же самое время…
Ну, вы словом памятны, это разговор о том, что Ангела
больше всего в жизни боится собак, а Путин пришел
на встречу как раз с собакой.
Случайно?
Да, было так.
Но немецкие средства массой информации на это до
сих пор акцентируют постоянное внимание.
Даже позавчера в новостях опять показали эту милую
собачку.
Допомнили.
Спасибо, огромное.
Большое спасибо, Александр Левыч Рар, на прямой связи
из Берлина.
Но ключевое, что ни в Москве Ангела Меркель не выступила
ни с какими резкими заявлениями не в Киев ничего привести не смогла. Спасибо.
Ну, я согласна о том, что Меркель действительно занималась большей предвыборной
компании, чем решением вопросов, связанных с регулированием Донбассского конфликта,
потому что если бы действительно...
Но нам-то все равно для Киева это важно?
Нет-нет, для нас тоже было бы важно, если бы Меркель действительно заявила о том,
что необходимо принимать законы об особым статусе этих территорий и об амнистии,
чего украинская власть не хочет делать и, я думаю, самостоятельно не может делать,
а без этого урегулирования нет. И вообще вот, честно говоря, конечно, к улебоправке-то
говоришь, что системная работа дает результаты, но мы не видим пока со стороны Украины какой-то
системной внешней политики. И это проявилось прежде всего при организации этой самой крымской
Препрал платформы, потому что я не понимаю, а что
действительно Украина хочет получить в конце этого
мероприятия?
Вот декларация.
Декларация хорошая вещь.
Но просто не декларация, не даже создание каких-то
офисов.
Давайте за окончание, давайте за окончание.
Но ни одна декларация не заменит.
Вы не написали на четырех страницах, по-любористым
бы не был этот подчерк на что это сможет повлиять.
Одна декларация не заменит системных действий.
системные действия сейчас украины они направлены на отторжение крым от украины это не только вопрос воды это вопрос всего там статуса
это вопрос насказь отношений с крымск-кататорской
общиной которая вдруг неожиданно стала главным предстоятельным крыма хотя
крымск-кататоры не составляют большинство населения крыма и
искать никогда крым при украине не был
крымск-кататорской автономии а был территориальной автономии может остановить
и оставлять милиторизацию Крыма. Как поможет Крымская
патруна оставлять милиторизацию Крыма без системных действий
со стороны Украины? Потому что я согласен с тем, что
Украина сама провоцирует милиторизацию Крыма, создавая…
Очень сильно у нас торговых отношений нету…
А почему опять…
Потому что Азовская морского парахода сегодня практически
не работает.
Я согласен тем, что действия России очень мешает Украине
и в экономическом и в политическом отношении.
Это блокирует черноморскую торговлю Украины.
Украина очень много потеряла, но это же не вопрос о том,
что раз Украина потеряла, давайте требовать компенсации
и заявляет свои претензии.
Вопрос в том.
Мы требуем компенсации.
Мы хотим совместного производства, создавая рабочие места.
Зеленский сегодня заявил.
Что было на нас?
100 миллиардов лет.
Мы сейчас воруды.
Нам нужны новые рабочие места и совместное производство.
Но надо понимать, как эта удочка производится, потому что пока мы этого не видим, потому что я согласен с Придон Палычем.
Каждая страна из Крымской платформы извлекает то, что она хочет.
У Польши этот повод создать напряженность в отношениях с Россией, объединить восточную Европу по польским влияниям в противостоянии с Россией.
Турцы решают свои какие-то проблемы, связанные с присутствием в Черном море и вообще в регионе.
В Великобритании свои, правильные Великобритании, просто в искоте ее.
Ну и как мы можем возвращать себе Крым за несколько дней до начала Крымской платформы,
запретив поставлять крымчаном воду?
Ну о чем мы говорим? Ну это не серьезно, не солидно.
Странно, лицемерно, двулимно, пошлое подлое и никуда не проведет.
И никакие декларации не помогут.
Разумеется, даже если четыре страницы,
Даже если, ну, совсем-совсем убористый почерк, Олеговна.
Карта Азовского моря сейчас, в реальном времени,
сколько кораблей из Мариуполя идёт и обратно.
Линия силы работала ещё в советское время.
Всё остановлено.
Не, но я же факт сократилась торговли украинскому.
Потому что экономика не работает.
А это самая, это не работа.
Торговли.
То про что, а я всё про независимость хочу сказать, да?
Вот понятно, что мы уже много про цифры сегодняшние говорили,
но есть такие факты этой самой независимости,
на который нужно обратить внимание.
Вот на Украине сейчас находятся несколько биолабораторий
американских, то есть у себя в стране эти люди не
размещают эти лаборатории, потому что это незаконно
и, видимо, это опасно, то есть может что-то вырваться,
вирус какой-то, убить драгоценных американцев, а на украинской
территории можно оказывается размещать, потому что там
не люди живут, да, а украинская независимая власть
кланяется значит и готова пожалуйста размещайте у нас тут мы умирать готовы наши дети готовы заражаться все всем всякой фигнёйчик какой хотите но пожалуйста
то есть настолько
зависимость вот от этой америки а зависимость вот от этих всех сидящих да у которых попрошайничают деньги вот на самом деле результатом этого всего будет это
просто разводка а детская такая немножко разводка
когда ребят мы сейчас вот вас всех собрали а теперь давайте скинемся в общий кошелек и я буду держать
значит, вот этот общак. Мы будем на эту платформу выделять какие-то деньги, что-то брать.
Поимем некую дорожную карту, значит, как мы будем отнимать Крым, на это все будут скидываться деньги,
а мы ее будем реализовывать и соответственно тыить. Ну там джамали платить по миллиону там каждый раз или еще что-то такое.
И у нас там будут люди, которые будут все разворовывать. Вот и все. Кроме как разводка, это больше ни чем за назвать нельзя.
Вот. Афганистан, про который сегодня упомянули.
Да, отдельно издевательства.
Когда просто забыли украинских военных там, они ж там герои.
Герои, да. Они ж там воевали, они ж там тренировались.
Они же вместе с натов, с американцами, держали вместе оружие,
показывая, что мы все вместе Запад одной оценности представляем и так далее.
И, пожалуйста, забыли их там, потеряли и даже никто не вспоминает.
Своей стране война, в своей стране беженцы, а вы соглашаетесь и приглашаете зачем-то.
Никто больше не хочет принять афганцев.
Ну нормально, через минуту вернемся.
Давайте все-таки та самая знаменитая гиря, важное украинское изобретение к 30-летию незалежности.
Ещё она понимает такие штуки.
Его Гейн нравится, говорит, давай еще.
К этому цвету Гири подошла такая наклейка, но я вам покажу
и другую, очень патриотичную, в жовтоблакитных цветах.
И в принципе тут написано...
Песелен, так называется, наш старт-ап, но также это
название может говорить, что Украина сильная, что
украинцы сильные и так далее.
Ну, то есть Гиря кричит, слава Украине.
Если это то, к чему мы шли долгие годы, я тогда каждого украинца поздравляю с днём незалежный сестаб.
Конечно, ключевое стартап.
Главное начать, а потом всё пойдёт.
Сейчас она на каждой 30-е отжим кричит слава Украине, а потом на каждой пятой будет.
Так на ней на 50 килограмм, что ли?
Ну, 6 килограмм — это большой вес для них.
У меня украина с чем сейчас 30 лет ассоциируется. Они вот сами все так делают. Они даже под винницей зарегистрировали самый большой герб в мире, посадили горчичное поле, на котором вот герб был бы.
А она не зацвела. Не зацвела. И теперь этот герб не виден. Вот такая вся украина, она не видна сейчас никому.
И днем незалежности еще раз, за что боролись на той и на пароль.
Свести смотреть.
Пока.
