60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет, начинаем со срочных новостей.
Митроссей подтвердил, что переговоры США по гарантиям безопасности состоятся 10 января, а сната 12 января, но финальных договоренностей по всем аспектам будущих консультаций пока все-таки нет.
Зато есть целая очередь из желающих влезть в дискуссию
между Москвой и Вашингтоном, важную роль в будущих переговорах.
Неожиданно, абсолютно, решила сыграть Германия.
Хотя новый канцлер ФРГ Шольц, не в пример своей предшественнице,
меркаль диалог с Россией налаживать не спешит.
И за словом, в карман не лезет, даже если его не спрашивают,
а его и правда не спрашивают.
Шольц открыто пригрозил России в случае,
если мы решимся на вторжение на Украину.
С одной стороны, но сказал и сказал, а с другой, когда Германия, угрожает России и в предложении звучит слово вторжение,
на подсознательном уровне становится как-то не по себе, хотя немцы пошли не те.
Новая звезда немецкого бундестага, депутат транскендер Тесса Гансера сразу после рождества решила пожаловаться на свою жизнь.
жизнь непростая. Говорит три месяца как депутат Бондастага, а продолжает жить в
гостинице. Руки до поезд в квартиру никак не доходят. Борьба за права, трансгендеров,
съедает абсолютно все свободное время. Фроилин Десса, он же хер Маркус, рада или
простите, рад, что вошла или простите, вошел в историю и стала самым настоящим
проблеском, символом надежды для остальных трансов. По всему миру сама же тесса в свое время
прекрасно понимала, что после этого coming out ей придется исполнять перед общественностью
душевной стриптиз. Наивной тесса никогда не была, тесса знала, что столкнется с ненавистью,
с девательствами, травлей. Ну и рассказала, что очень любит Рождество, и что христианские ценности
Ей не чужды. Ещё раз. Трансгендеры, христианские ценности. Наверное, всю Морон, но это тот самый мир,
в котором мы с вами живём. Смотрите.
Насколько вы были рады, когда узнали, что станете одним из двух первых депутатов трансексуалов в Бундестаге?
Я была безумно рада, что стала депутатом, и что теперь, в течение следующих нескольких лет, смогу участвовать в формировании немецкой политики.
Я также был обезумно рада, что и моя подруга, по партии Никиславик,
стала депутатом Бундестага.
То, что нас выбрали, уже свидетельствует о том, что
немецкое общество стало гораздо толерантнее.
Новость о том, что нас избрали Бундестаг, облетела весь мир.
Одно это уже подтверждение того, что, став депутатами Бундестага,
мы вошли в историю.
Эта новость из Германии стала для очень многих людей
самым настоящим проблеском и символом надежды.
Мне лично как женщине, которой я всегда была, очень тяжело было каждый день ходить в баварский парламент и делать вид, что все якобы в порядке.
Я прекрасно понимала, что мой камин-аут вызовет у СМИ огромный интерес.
Я также прекрасно понимала, что в этом случае я буду вынуждена исполнять перед общественностью душевной стриптиц.
Очень долго, я не знал, справлюсь ли я эмоционально.
Наивной я точно не была.
Я прекрасно понимала, что столкнусь с ненавистью,
с девательствами и травлей, особенно в социальных сетях.
Рождество Бундестаги вы еще не отмечали,
а в Баварском парламенте устраивали совместные рождественские вечеринки.
В Баварском парламенте у нас всегда стояла рождественская елка.
В эти дни мы ходили на рождественские ярмарки вместе с коллегами из других фракций.
А так сказать, в политический год мы всегда традиционно завершали рождественские вечеринки для членов только нашей фракции.
В общем, трансгендеры в Германии теперь поднадежны защиты.
Я напомню, что новое правительство ФРГ планирует отменить визы для некоторых категорий россиян, включая молодежь, до 25 лет.
Такой пункт содержится в договоре этой самой новой светофорной коалиции в Бондастаге.
То есть открыто они хотят переманивать к себе нашу молодежь,
навязывать ей вот такие, а других у них нет престьянские ценности.
Слово сам Святое Николай или Санта-Клаус до Запада добраться не смог.
После того, как он выехал из Финской Лапландии,
пересек границу с России и Санта где-то между Казахстаном и Волгоградом,
был задержан коварным КГБ, скручен, доставлен на допрос.
Там он, Санта, разумеется, под пытками признался, что коммунист.
Выпил водки, пообещал, что оставит всех католиков без подарков.
Завершился ли этот коварный план успехом? Неизвестно.
Но, например, в США на Рождество наблюдался дефицит товаров
и пустые полки магазинов на полном серьезе.
Правда, винят в этом не русского агента Деда Мороза,
Американцы прямым текстом заявляют, что слабый Байден украл у американцев еще и рождество, но про Санта Клауса. Коммуниста. Я вам учу, Сави. Смотрим.
О, о, это было не так.
Мы нашли лист на названиях.
О, лист!
Это американские спайсы.
Нет, нет!
Мы планируем убить эти люди.
Нет, нет, они просто будут неприятны.
У них нужно быть баком кул, но...
...тут климат меняет.
И кто инсианта?
Это я.
Ты сказал, что имя твоего отца?
Да, я знал очень много имя.
Так ты спайс?
Нет.
Скажите нас про вашу башню.
Слез?
Не появится нища.
Ну, видишь, это вообще довольно магичный.
Видишь, она раиндера.
И потом...
Тебе крош!
Нет нужда для этого языка.
Вы сняли очень неправильный пример для Титании и Василии.
Но они не мои родственники!
Что вы делаете в России?
Президент! Я делаю приседания!
Президения?
Для кого?
Для всех детей в мире.
Все детей в мире?
В рейтинге?
Ну, ничего.
Ничего?
Так.
Вы комедист!
Да.
Почему ты думаешь, что я рад, комдат?
Камрад.
Камрад.
Да, Ванка.
Ванка у кишенмерки.
Камрад.
Ну, то есть Рождество на Западе отгремело без Санта-Клауса.
А вот на постсоветском пространстве до Рождества
еще как минимум две недели, и Украины не упустят возможностей
проявить себя на Донбассе именно в канун Нового года.
В том числе, для того, чтобы напомнить официальному
Вашингтону, который выходит с каникул уже в первых числах
Нового года, в первых числах января, что в Киеве не рады и не признают результаты переговоров Байдена с Путиным.
Это вежливо выражается. Пан Кулеба. Только что. В прямом текстом заявил.
По стопке Путина станут самым большим унижением для Соединенных Штатов Америки и для всего северо-атлантического Альянса за всю-всю-всю историю, спасти имидж Байдена
И может своими руками, развязав как выразился Лавров, безбашенную в войнушку на Донбассе.
Правда, после заявления Ромзана Кадырова о том, что Украину нужно присоединить к России,
и о том, что глава чечни готова это сделать собственно ручно, и прямо сейчас
голоса киевских русофобов о войне на Донбассе резко утихли.
Комментируют слова Кадырова, обычно агрессивные нацики, правосеки, как-то очень вежливо, деликатно.
стараются проявлять осторожность без резких и оскорбительных заявлений в этом
смысле бесстрашно выглядит реакция газеты бильд посмотрите на заголовок
кадырово они теперь официально называют кутинским рэмба а еще надия савченко
комментирует но уже к сожалению без декольте
рамзан кадыров заявил что готов присоединить украину к россии потому что ему не
Ненравится политика президента Зеленского.
Приходите, но вторгайтесь. Утопим вас в крови. Все же очень просто.
Мы их просто утопим в крови. Я думаю, российские генералы за голову держатся сейчас,
понимая, по что им реально в лице эта операция.
Сегодня угроза со стороны Путина реально как никогда.
И Кадыров, собственно, выполняет поставленную задачу.
Такими своими посылами он нагнетает угрозу, пытается запугать.
Мы прекрасно понимаем, что даже если сегодня Россия и не готова к полномасштабному вторжению,
то готова к возможным локальным ударам.
А это и уничтожение определенных объектов критической инфраструктуры
и нанесение ударов по особым зонам Украины,
к примеру по Каковскому водохраняющу в Херсонской области
и расширении линии фронта со стороны Луганской и Донецкой областей.
Шон и может сказать, что Шерхан за него говорят его шокалы.
Что не может сказать Шерхан, за него говорят его шокалы.
Не думаю, что Зеленский должен реагировать на Слава Хадырова,
Но точно отреагировать должно было министерство иностранных дел.
Я думаю, что все эти заявления, которые, как говорите, кучно пошли после пресс-конференции Путина,
они продолжаются, и ситуация будет нагнетаться.
На Украине, кстати, грандиозный скандал, испугавшись с нападения Россией,
Маркиева Кличко вместе с СБО, организовал штаб «Территориальные обороны»,
то есть «Добровольца», в который в случае чего будут защищать столица от российских солдат.
Министерство обороны Украины этого замутило.
Там указали городоначальнику на его место, пояснив, что развертывание системы
обороны не входит в мерзкие полномочия. Как бы там ни было. Украина на самом деле
готовится к войне, на границе России и слуганской области построили 100 километровые
забор скалючь проволоки высотой 2 метра, установили 15 камер видеонаблюдения, а
население в это время тренируется как себя вести, если русский солдат
окажется на пороге, а он должен оказаться. Вот прямо должен оказаться, хотя
прогнозировали, что вторжение случится еще в минуту. Смотрим.
Одна из главных загадок внутри России в том, что миллионы русских погибли во время
коммунистического режима, особенно во время правления Сталина.
Путин называл этот факт величайшей трагедии, но при этом сейчас
Открыто накачивает общество ностальгии по Советскому Союзу,
что он надеется получить в этом скрешение призраков советского прошлого.
Это основная вещь, которую нужно знать об Владимире Путини.
За его 20 лет у власти в России ностальгия по Советскому Союзу лежит в основе его политики, то есть чувства обиды.
Он полностью посвятил себя тому, чтобы вновь сделать Россию великой.
Еще перед тем, как Дональд Трамп решил сделать Великую Америку.
Даже в стремлении сделать Россию снова велика президент Путина передил американского президента,
покопавшись в архивах в Лошингтоне, вдруг осознали.
Ещё в 2005-м Путин сказал, что Распад СССР считает крупнейшей геополитической катастрофы XX века.
25 миллионов русских людей за ночь оказались за пределами Родины.
Мы все праздновали окончания холодной войны, но мы никогда не задумывались,
насколько это был тяжёлый процесс для России.
и они до сих пор с ним до конца не совладали, даже Горбачев, наш иди говорит, что он не хотел, чтобы так все заканчивалось.
Я думаю, это попытка США и НАТО воспользоваться преимуществом, которое они получили в результате распада Советского Союза.
Когда, например, 2004-м, в НАТО вошли бывшие страны организации Варшавского договора или предложения вступить Украине в 2014-м,
То есть территория Украины может контролировать НАТО,
а эта территория исконна была российской.
Дело в том, что сама история России, особенно вторжений
на их территорию Наполеона или Гитлера, заставляет их верить,
что у них есть священный долг защищаться.
И соседи на Западе или на юге в лице НАТО
критичны для российской безопасности.
Большие Советские республики, вступившие в НАТО в 2004-м,
это Латвия или Твоя Истония, вовсю готовятся воевать,
чтобы опять не оказаться в ненавистьном Советском Союзе.
Министр обороны Эстонии Кали Лаа нет, говорит, что
в рождественские праздники Россия стянул к украинской
границе дополнительные силы, и это прекрасно видно
на спутниковых снимках, которые публикуют эстонская
пресса.
«Мы обмениваемся информацией, чтобы составить из кусочков
мозаики полную картину, чтобы понять, какова реальная
ситуация, каковы реальные риски возможного нападения.
Задача президента России, чтобы лидеры западных стран
заговорили с ним.
По сути никаких уступок нет, но они хотят апеллировать
к этому, если их пригласят на переговоры.
Путин хочет создать впечатление, что Запад слав, что предлагаемое
им может быть достаточно аппетитным, чтобы обсуждать
его предложение.
Но это не так.
Латвия предлагает в срочном порядке расширить присутствие
НАТО в Балтийском регионе, требует более жесткие
санкции против России, но главное – еще больше укрепить
военный потенциал Украины.
Россия представляет собой краткосрочные и долгосрочные
вызовы безопасности для Латвии и Балтийского региона.
Укрепление России своего наступательного потенциала,
отказ от конструктивного диалога, военные учения
с агрессивными сценариями и другие провокационные
шаги, включая нарушение восточного пространства
союзников и портеров НАТО, демонстрируют ее нежелание
строить предсказуемую, прозрачную и взаимнодоверительную
среду безопасности.
«Предсказуемо мы прозрачным на Западе могли посчитать
кончание учений Южного военного оккупа, 10 тысяч солдат, которые жили в земных полевых лагерях в
Крыму, на Дону и Северном Гавказе, вернулись в местах с локацией. Но это известие приняли за новую провокацию.
Все, что делает Владимир Путин, нужно много раз подвергать сомнению. И он не отвел все войска
от границ из Украины. Это нужно четко осознавать. Речь идет лишь о некотором количестве. Является ли
Это очередным шагом Путина, нацеленным на то, чтобы оставить США в дураках.
Слишком большая цена вторжения на Украину удержала Путина от этого шага.
Конечно, мы не можем с уверенностью утверждать, что исход этой ситуации будет хорошим.
Но похоже, что это своего рода фиговый лист, чтобы прикрыть грехи перед переговорами Москвы и НАТО 12 января.
Совещание Совета России НАТО 12 января подтверждает в НАТО и в Белом доме.
Переговоры по армате России и США не коснутся и Украины, и контроля над вооружениями, то есть
тех самых гарантий безопасности могут состояться двумя днями раньше 10 января.
Об этом журналистам, почему-то на условиях анонимности сообщили в Совете Национальной безопасности США.
Пропасть между тем, что желательно и нужно коллективному Западу, и тем, что нужно, нам углубляется и расширяется.
Можно построить мост. Этот мост нужно строить на тех опорах и на той платформе, которую предложили мы.
Если этот мост не будет строиться, значит, но будут строиться крепостные стены.
С этих крепостных стен будут лететь ядра. Будет лица горячая смола, наверное, на голову.
Люди, которые утверждают, что России надо опять
Пардон, Россию поставить в угол, как провинившегося двоишника в классе
Они не дооценивают того, что может произойти в дальнейшем
Они как-то утратили чувство реальности, чувство здравого смысла
Надеюсь, они не утратили чувство самосохранения
На Украине, которую на переговоры даже не собирались звать, готовятся к полномасштабной войне
Из немногочисленных добровольцев формируют силы территориальной обороны
и планируют отбиваться от русских солдат с помощью бутафорского оружия
под руководством ветеранов АТО.
Раз мы находимся и работаем в городе, это означает, что мы в тылу.
Мы обеспечиваем развертывание частей, проведение колонны, правопорядок, охрану объектов.
Воевать мы можем с заброшенными группами диверсантов, которые планируют тиракт.
Так, можем семи воевать.
Амер Киева Кличко вместе с СБО организовал штаб обороны украинской столицы.
Туда набирают резервистов, просчитывают все действия на случай нападения русских.
Украинцев учат, как собрать базовый набор, если придется бежать.
Водителю-продавцу, айтишнику или предпринимателю, вот вам пошаговая инструкция.
В первую очередь у вас должна быть так называемая тревожная сумка, документы, ножек, фонарик, теплое вещи.
Это базовый набор вещей для выживания в экстренных условиях.
Гордея, я не знаю, если у вас с собой тревожная сумка.
Не брал.
Не брал. Забыл.
Теперь положено каждому жителю Украина, потому что ждем вторжения Путина. Скорее бы оно уже случилось.
признаков если честно пока мы не видим а вообще грозные заявления со стороны
российской федерации со стороны что удивительно не только министерство оборона
российской федерации но и министерство иностранных дел если вы утратили чувство
адекватности то вы должны как минимум сохранять чувство сама оборону сказал
самозащита, таким образом, как бы намекая на то, что если самосохранение, спасибо огромное,
как бы намекая на то, что с нами разговаривать таким ультимативным образом уже совершенно
точно не получится. Есть при этом государство, которое не хотели бы, чтобы встреча состоялась,
а дату уже обозначена 10 и 12 января. Пример министр Латвии вдруг только что неожиданно сказал,
что нельзя идти на уступке президента Российской Федерации. Министр Баронной Литвы,
если от него хоть что-то зависит в этом мире, сказал, что надо встречное предложение выдвинуть
Владимиру Путину, но этих людей, как правило, не слушают. Итак, переговоры 10 и 12, что важно,
сначала с американцами это наше главное требование, а потом, возможно, мы что-то сообщим
натовцам, если потребуется, хотя тоже не факт. Дмитрий Александрович. Ну, я начну все-таки у нас
Новый год на дворе скоро.
Я начну с того, что, конечно, каждой тревожной сумки у порядочного украинца
должен лежать российский паспорт из Славарьожегова для начала.
Если что, все остальное не пригодится.
Кордей всегда отрицает факт наличия российского паспорта,
хотя мы-то в курсе.
Кордей, подмегните.
Это не правда.
Потом меня, конечно, до глубины души поразила вот этот ролик,
в котором переодетые цирушники пытают товарищ Клауса.
Это просто отвратительно. Это нельзя показывать детям.
Мы всегда знали, что Клаустон красный на нашей стороне.
Это все известно было всегда.
А если серьезно, конечно, хорошие новости на начало года есть.
Те единственные переговоры, которые имеют смысл в сегодняшнем мире
и для разрешения всех тех узлов и противоречий,
которые есть и в отношениях с Украиной, и в отношениях с Европой,
и в отношениях на экономическом секторе,
и в отношениях на секторе безопасности, они, видимо, все-таки состоятся, потому что они состоятся, они не могут,
и это даже американцы понимают, что разговаривать придется. Мост не мост, но понтон кидать точно надо.
Без этого все скатится совершенно непредсказуемо уже историю, а американцы не могут сейчас сказать,
о чем это закончится. Они не уверены в собственных силах, у них не хватает неэкономических рычагов для того,
чтобы уверенно победить не военных рычагов для того, чтобы уверенно победить в этом
произвостоянии. И в короткую перспективе, и в длинные, они прекрасно понимают, что это может
закончиться очень плохими для них альянсами России, с другими международными игроками,
которые тоже захотят поучаствовать в, скажем так, аккуратненько, да, дотаптовании
американской экономики для начала. Вот из... все остальные заявления, которые сегодня мы слышали,
политологов, условно-политических деятелей европейских, они, конечно, могут быть
как-то прокомментированы только в рубрике «Забавная психиатрия», потому что эти
люди от слова совсем не понимают, что они говорят. Общий уровень аналитики по
России, в Соединенных Штатах мы только что видели, он где-то примерно в арене
Плинтуса. Люди на полном серьёзе мыслят категориями своих собственных уже
таких немножко затёртых комиксов-огидок. Вроде фильмов, какими-то красные воробей,
чёрная вдова, вот это вот всё. Россия она такая. Красная жара, вот всё ещё. Это ещё
хорошие были. Я вот по современную волну. Современную волну. И они на полном
серьёзе пытаются в серьёзных аналитических передачах высказывать про
Сталина про вот это вот все, ни слова не понимая о чем
они говорят, европейские политические деятели в некотором
замешательстве понятно, потому что они сейчас вот
не могут понять что, что собственно им нужно даже
говорить, а что будет, а вдруг договорятся десятая
числа, а что делать, а мы теперь с кем, я уже как
и люблю эту фразу, с умными или с красивыми, непонятно
как-то обезьяна, вот они поэтому затоялись и откровенно
Русофопские вопли звучат оттуда, откуда они всегда
и звучали.
Ничего удивительного там нет, они там всегда были
и всегда будут.
Я бы хотел вспомнить только, когда там у нас Прибалтика-то
активно сопротивлялась хоть кому-то, там России,
Германии, там были какие-то прецеденты героического
сопротивления, что я чуть не помню, честно говоря,
чтоб там это было.
Вот.
Поэтому хорошие новости, да, переговоры будут, плохие
новости, вся вот эта свора, она будет по-прежнему
изгаляться и глумиться, а когда товарищ Кулеба рассказывает
нам о том, что Запад будет унижен, а может товарищ
Кулебов вспомнит про унижение Украины, которое десятилетиями
продолжается.
Он, я понимаю, в этом разбирается хорошо, но так пусть расскажет
об унижениях Украины десятилетиями, а не о том, как американцы
будут унижены переговорами с Россией.
Своры в самом деле мельчают, потому что умные политики
затаились ни в Германии, ни во Франции ничего не говорят
против предстоящих переговоров Путина с Байдоном, исключительно
молодой европейцы, или как верно их называть, недоевропейцы
и украинцы.
Накануне глава СНБУ Данилов сказал, что не признают
переговоры.
На это даже никто не обратил внимания.
При всем уважении к суверенному государству, к великой украинской
нации, просто не заметили.
Сегодня выходит недо-министр иностранных дел Кулеба
и тоже рассуждает на тему унижения.
Но в самом деле, подумайте о себе, обуниженной Украиной, которая сдала всю себя целиком,
уже даже непонятно кому, вроде американцам, но им оно не надо.
Покажите нам, товарищ Кулеба.
Я не верю, что США и НАТО согласятся с требованием России остановить расширение на восток
или откатиться из стран Центральной Европы, как требует Россия.
Принять такое требование в любой форме – это было бы самым большим унижением США и НАТО в истории с момента оставания Альянса.
У дипломатии есть такой термин «Mad Men's Strategy – стратегия безумца», то есть демонстрировать
партнёру, что ты просто бешеный, готов на что угодно, неприсказуемый, поэтому к тебе
надо подходить с особой уступчивостью и нежностью. Карибский кризис зародился именно
из такой стратегии Хрущёва, и мы знаем, чем он закончился. Но я бы сейчас не углублялся в
мотивацию России, потому что мы не можем на самом деле залезти в мозг. И доподленно увидеть
там детальный план действий. У них вполне может и не быть плана, кстати. У них всё равно
репутация плохих парней, терять им в этом плане особо нечего. Это такое тестирование,
провоцирование, запада, это их игра. В любом случае, надо не забывать слова Рябкова, чувство
самосохранения. Хотя бы оно, пусть у вас будет в кармане, отправляясь на переговоры. Кстати,
неизвестно, где состоится переговора. Скорее всего, по видеосвязи я имею в виду Путина Байдена.
Игорьевич. 30 лет назад был уничтожен Советский Союз, наша великая общая страна. Всего 6 лет
понадобилось Западу для того, чтобы посеять те катастрофические процессы, которые в конечном
итоге привели к исчезновению СССР с политической карты мира. 6 лет после прихода Горбачева в
1985 году. И вот такой финал, который никто не ожидал. Величайшая в мире военная держава
с огромным ядерным потенциалом, с варшавским договором в качестве стратегического предполия,
с глобальным балансом, который мы выстраивали десятилетиями, с теми территориями,
которые мы контролировали после завершения Великой Отечественной войны. Это была плата
за агрессию. Мы были велики, мы были могущественны и мы рухнули только по одной причине.
Не было политической воли у советских вождей. Сегодня политическая воля у руководства России есть.
Это самое главное. Не запад слад, как нам говорят, Россия сильна. Она сильна прежде всего наличием
военного экономического политического потенциала, а самое главное, наличием
политической воли у Кремля. Это ключевое значение. Посади сегодня в кресло Путина
человека подобного Горбачеву. Судьба России будет печальна, поэтому сильные
лидеры абсолютно в любой стране сегодня востребованы. И мы видим таких
сильных лидеров, помимо России, в Китае, в Белоруссии, в
ряде других стран.
Январь становится ключевым месяцем, которое определит
ход новейшей истории человечества.
Я не побоюсь этого пафосного выражения.
Вот эти три, один за другим, сами-то, они определят,
что будет дальше.
Куда мы пойдем?
Либо пойдем уже в прямую, к третьей мировой войне,
как возможно, мосценариус.
Или все-таки вот эти красные линии будут признаны,
и мы зафиксируем существующий статус КВО, интересы России,
Запада, которая должна быть сбалансированная.
Россия больше не будет отступать, это самое главное.
Иначе нас ждет очень печальная дальнейшая судьба.
В военно-стратегическом плане мы не можем больше позволить
двигаться на то вперед.
И хочет Украина или нет, желает ли США или нет тех или
с сценариев. Сегодня мы, что называется, упёрлись. Мы сосредоточены и дальше мы будем действовать. С сценарий наших ответных
действий они не только военные-технические, а это имеется в виду использования перенацеливания оружия,
размещения новых систем, но и что особенно важно, военные. А военные предусматривают
использование российской армии флота. Движение войск, новые геополитические конфигурации,
если надо быстрое внезапное решение, которое вы будете признавать до факта,
если не захотите сейчас договориться до Юра. В этом глобальном сценарии у каждого сегодня своя
роль. У России конструктивная, позитивная, Запад колеблется, не знает пока какую выработать
политику. Страны Балтии как всегда подстрекают. Особенно конечно неконструктивную роль играет
подчеркну Литва и Латвия. Это мелкие страны с нулевым экономическим потенциалом,
с отсутствием самостоятельной политики, но при этом, знаете, злобные, не хочу
употреблять свои шапки, как вот выставляют в драке, мелкоту, которая загирает и по
которой, в принципе, первым и бьют. Истония тоже удивляет, им надо не следить за глобальными
передвижениями российских войск у украинской границы
за псковской дивизии в адвес смотрите в оба глаза там все близко раз и завтра уже
глядишь и новая геополитическая реальность не пугаюстонию но чувство реализма должна
присутствовать сегодня у европейских политиков и у стран балтии в первую очередь
знайте свое место ваша место не как в известном фильме я корректно выражусь
Ваше место быть и голосовать внаток, как вам скажут, старшие партнеры из Вашингтона.
Ну, по поводу Германии остается сказать известную фразу, да, из фантастиж,
и по поводу тессы этой, ну, сидит мужик, канает, извините, под женщину, ножкой болтает,
что-то там рассуждает, корреспондентка вот с такими вот глазами, 5 копеек слушает,
что-то записывает. Ну, слушайте, это все несерьезно. Ладно, там есть фрики
политические, но канцлер Германии – это серьезная политическая фигура, это не
тесса. Германские политики должны вести себя ответственно, они должны
помнить те уроки, которые были и по итогам Первой мировой войны и по
итогам Второй мировой войны. Любые попытки пугать Россию, какими-то там
вторжениями любого рожать ей. Посмотрите на памятник
Киргарта, не рядом вот с Рикстагом, где сегодня заседает
германский парламент, мемориал с двумя танками, которые
брали Берлин с могилами советских солдат, героев,
освободителей. Есть известная фраза, если надо, повтори,
не дай бог, конечно, но пугать Россию, а тем более со
Берлина — это политическое самоубийство. Лучше выстрелите себя в лоб сами. Чем это
будет действовать? Ход и логика дальнейших событий, если вы развяжете войну. Для Европы
война — это будет катастрофы, потому что сегодня это огромное пространство,
организированное. Это так, коммуникация, это миллионы людей, которые хотят жить спокойно.
Если вы развяжете войну, железный каток отбросит Европу на несколько тысячелетий назад.
В эпоху еще до средневековья. Вам это надо?
Я думаю, нет. И Россия война не нужна.
Так садитесь, договаривайтесь и не пытайтесь здесь нас пугать.
Особо отвратить на роль, конечно, у Украины.
Политическая потанцовка.
Знаете, такой стрептиз под видом ГПК.
Но это клоуна, шуты. Судьба Украины нас не интересует. При всём уважении к
великому украинскому народу мы понимаем, что во главе этой страны сегодня
стоят политические ничтожества, карлики. Мы не должны их даже слушать. Мы не должны
даже принимать во внимание то, что там из Киева кто-то что-то говорит. Кулебали,
Зеленский ли, либо вот эти люди с прекрасными лицами в кавычках, которые там
выступает на политических ток-шоу. Украинский режим сегодня никто
и звать его никак. Никакое влияние на ход событий он оказывать не будет. Мы будем
определять дальше будущее. Сначала на переговорах США. Нетральная внеблоковая
страна с закрепленным статусом. Нетральная, вечная нейтралитет Украины,
как у Австрии, и соответствующие оформления этого статуса. Вот что надо и для украинского
народа, и для безопасности, ну и в целом для стабильности сегодняшнего мира.
Почеркну еще раз отступать дальше. Мы не можем. Мы помним уроки краха Советского Союза.
Непрерывная сдача позиций, заигрывание с западом, потери собственного политического
лица, предательство интересов нашего собственного народа этого не будет.
По крайней мере, пока в Кремле есть тот президент, который определяет наш
политический курс. Ну и любопытно, кстати, что слова Столтенберга не напрямую, но так
совпало прокомментировал Горбачев, который несколько дней назад
Высказался и сообщил, что, несмотря на заявление главы Альянса, о том, что
натовцы никогда не обещали Российской Федерации не расширение на восток, такое
обещание ему было дано. Ну, во-первых, это есть во всех мемуарах, обещал ему лично
Бейкер, но даже дело не в этом. Грабачев сказал, что американцам и натовцам, видимо, в голову
ударил реваншизм, поэтому они отказались от данных не лично. Обещание это тоже имеет
значения, по кого этого человека можно спросить, он всякий раз подтверждает. Да,
действительно, гарантии были данные. Он просто поверил этим гарантиям на слово.
Товарищ Мартынов. Знаете, я вот представил гопак в стриптизе. Это ж
мужской тадец. Вы знаете, как это свежо и очень по-европейских, кстати.
Было бы мне кажется здорово. Да, а вообще я думаю, что величие нашего народа и
и нашей тысячелетней истории, оно не определяется даже нашими лидерами.
Как бы не был прекрасен сегодня наш президент, как бы мы не осуждали Горбачёва
и его политику в 1991 году, а до него еще там кого-то осуждали или кого-то вспоминаем до
сих пор. Слава богу за тысячу с лишним лет. У нас было достаточно
великих руководителей, великих вождей, которые собрали всю эту огромную страну вместе с народом, понимаете?
Я к чему это говорю?
Потому что, в том числе и Горбачев, он же не с Луны свалился и не депортировали его откуда-то там из, так сказать, под палы где-нибудь.
Мы его заслужили.
Как некоторые по-советски руководители, вот эта уже практика была, помню, там Ющенко воспитали на Украине для Грузии, Сакашвили подготовили для прибалтики, дали у нашего любимого, так сказать, выдернули откуда-то, там и из-под стола тоже, вот, и отправили президента работать, понимаете?
Так вот, у нас такой практики даже не было никогда.
Это наши родные руководители, понимаете, это зеркало нашего общества, нашей истории.
Можно винить во всем Горбачёва, слава Богу, жив до сих пор.
Но тогда в 91-м году никто не вышел спасать советскую страну.
За редким исключением, уже позже 93-го года, но это уже была, так сказать, другая история, понимаете?
Мы захотели развалить нашу страну в 91-м году, понимаете, и мы ее развалили.
Сейчас ситуация совершенно понятная.
Сегодня вот собирается неформальный самет СНГ в Санкт-Петербурге.
Сегодня они будут отмечать вот этот печальный юбилей
и подводить своего рода итоги 30-летней жизни вот в таком состоянии, в котором мы живем.
И посмотрите, статистику убали населения в практически во всех постсоветских странах,
за исключением Центрально-Азиатских республик.
Посмотрите, просто падение ВВП, все что связано с промышленностью, с инфраструктурой и так далее.
Но я не говорю про Россию. Россия, слава богу, огромная, богатая,
и Россия, может так сказать, достаточно быстро становится, и то не установилось до сих пор.
Что говорить про всех остальных?
Вот, то, что касается Тезиса, который вот Игорь произнес по поводу войны, война- война, дело не в войне.
Дело не в войне, и скорее всего, никакой войны не будет. Я думаю, что...
Дай Бог.
Я думаю, что...
Дай Бог, но очень страшно.
Договорящий предмет этих переговоров, первую очередь, Соединенными Штатами, он же не про текст, который опубликован и всем известен.
Он про условия подписи Соединенных Штатов под этим документом.
Они будут выдвигать условия. Ну, например, не дружите так с Китаем, не углубляйте отношения с Китаем, не идите в Центральную Азию, не идите в Африку, не идите в Латинскую Америку, ну и так далее.
То есть, это торговля не про текст, а торговля, так сказать, про условия подписи Соединенных Штатов.
Но я совершенно убежден, и я думаю, что коллеги военные подтвердят моё ощущение.
Россия, как суверенная держава, имеет полное право, опираясь на международные правы из-за экзотологии,
применять свои вооруженные силы в любой точке мира, если это касается защиты жизни и достоинства российских граждан.
Тем более, где в каждой постсоветской стране
достаточно количество людей с российским паспортами.
Дело даже не в Донбассе, где там почти миллион российских граждан.
На Украине на сегодняшний день порядка 5 миллионов людей,
которые имеют российский паспорт, постоянно живут.
Но они ездят, работают, понятно, но они там есть.
В Молдавии почти полмиллион российских граждан только преднестровья, плюс сама Молдавия, понимаете?
Центральные зиатские республики, я вообще молчу, за Кавказия каждый третий имеет российский паспорт.
В чем здесь новаяла? Я не понимаю, для США, или для стран НАТО, или для кого-то еще, или для Эрдогана,
для члена НАТО, который мечтает о новой османской империи,
куда входит все за Кавказия, вся Центральная Азия и так далее.
Вы знаете, это же про него тоже история, и этот договор
тоже про него, про НАТО, и в чем здесь Навелла, если
нашим гражданам...
А это не страшно, говорят, что в Министерстве иностранных
дел Российской Федерации мы в курсе мечтания Ирдогана
им не суждено сбываться, ровно как мы в курсе об отношении
Ирдагана к российскому Крыму. Он не признает Крым российский, не на радость гордею.
Он его не признает и украинским. Он хотел бы его видеть турецким.
Но это тоже его, как говорится, более фантомное.
И не имеем к этому совсем никакого отношения.
Ближайшие минуты буквально начнется тот самый неформальный саммит,
о котором вы сказали в Санкт-Петербурге, в нашей Северной столице.
Саммит СНГ, а Украина на нем не присутствует.
Украина вообще непонятно, где сейчас присутствует, потому что с нами вы не хотите, туда, куда вы хотите, вас там не берут.
И как верно было сказано, если вы заслужили своего президента, то непонятно, что лучше.
Да, сейчас Зеленский, а мог быть другой, мог быть Данилка, было бы тоже довольно современно.
Кстати, извиняюсь, а это за ремарку?
Первый трансвестит по власти, а?
Помните истории, когда артист Зеленский, в своем шоу,
как-то очень скобрезно пошутил по поводу слез Рамзана Кадырова,
который он действительно плакал, когда хранил отца.
Помните, что потом было? Потом Зеленский публично кланился
в своем эфире, извинялся и говорил, простите, пожалуйста,
я не знал, я попутал. И вообще, что-то здесь не так.
А потом давал интервью, что ему там кто-то угрожал.
И на самом деле просто вежливо, интеллигентно попросили,
Ну, не красиво вы себя ведете, извинитесь, пожалуйста, не, не, не хорошо.
А он говорит, извиняйтесь, пожалуйста, не хорошо.
Как часто бывает, так часто бывает, вежливо говорят, извинитесь, они все обычно извиняются.
Гордей, вам слово. Можете не прокадыровать.
На самом деле СНГ нет не только Украины, там нет и Молдовы, хотя Майосанду как сама подтвердила, ждала приглашения, но не пригласили.
Пойдем, если Советский Союз, как вот десправедливо было
замечено, развалили вот те лидеры, там Горбачев,
кто-то, ну Кравчук наш, это, то СНГ добили вы уже.
Справедливо рассуждать.
Я вот смотрю, наблюдаю за ситуацией в Украине.
Я не понимаю, что не так с СНГ, имею в виду ваше отсутствие,
но с вами все ясно, Молдавия, Грузия, все тоже к огромному
сужилению, очень понятно.
Ну так, СНГ, это все страны, они завычат там Украины, Молдовы и Грузии.
Да дело швить даже не в этом. Господи, что там это сами цели?
Все ли поговорили, разошлись, никаких стратегических решений принимать не будет.
Вот Украина сейчас, в преддверии, встрече...
Какое вы все время хотите стратегическое решение? Ну ладно, давайте.
Стратегическое решение мы хотим в контексте обеспечения собственной безопасности.
А если там об этом речи не пойдет на самете СНГ, то нам туда и ехать не нужно.
Туда не нужно ехать в Молдове, туда не нужно ехать в Грузии.
Это те страны, которые от вас и страдали.
Почему они должны сидеть и рассуждать о величии России и других государствах?
Нет, рассуждайте о величии НАТО, если вам легче, так проще.
Хотя вам было по-русски сказано, хотя, наверное, и не по-русски,
наверное, все-таки по-английски, что вернемся к этому разговору через 10 лет.
Вам решать?
Вам решать, кстати, кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
Путин проводит первую двустороннюю встречу.
Насколько я понимаю, сейчас он разговаривает с бывшим президентом Казахстана.
Понимаете, что может произойти, если не договорятся Путин с Байденом?
Подпишут ли какие-то нерасширения? Не подпишут для Украины?
Что это может означать?
Что Украина, вы думаете, по вашему задуму, да?
что сейчас они подписали и солдаты, а на снат они поддержат, бросили автоматы и пошли домой,
нет, так не будет. Ударит ли это по политической элитии команды Зеленского, не ударит,
а вот ударит по промайдановским силам, которое потеряет свою актуальность, да, потеряют.
И я вам скажу, я не старую...
Вы так мелком мыслишьте, какие промайдановские команды, команды Зеленского,
какая разница вашу судьбу будут в вашу в глобальном смысле судьбу будут решать на этих переговорах
а вы могли бы решать самостоятельно, но вам не охот
а Ольга, мы бы могли решить самостоятельно, если бы с российской стороны было бы встречное действие
но вы молчите, вы не разговариваете, за вас разговаривает Кадыров или от себя или от вас
А что Кадыров? Кадыров, губернатор, вы еще должны...
Губернатор берет на себя право.
Во-вторых, он говорит за себя, за всю вашу страну.
Ну, прекрати.
Давайте, вы не перекрикивайтесь. Во-первых, во-вторых, не драматизируйте,
а вы лично гордей не бойтесь.
Кадырова, это была ежегодная пресс-анференция.
Туда пришли журналисты.
Журналисты ему задали вопрос.
Он ответил на этот вопрос, сказал спокойненько, дали бы мне полномочий.
Я бы решила украинский вопрос. Полномочий нет, у приказа от Путины нет.
Но если Владимир Владимирович скажет, я по его заданию хоть прямо в этот момент.
Это все, что он сказал еще раз, гордей, не бойтесь.
Я о другом. У нас сосед...
У нас в стране жесткая иерархия, вот так, чтобы взял кто-то, куда-то пошел, кого-то захватывать.
На спорядок Федерации, в которой замминистр мыслит средневековыми клише, будет лица смола лететь ядра.
А какой нам выбор-то остается, когда вот он, может быть, вы сейчас тоже скажете, он-то свое мнение озвучивал, губернатор Кадыров такой царь.
Мел мой человек, Ребков сказал, что если не пойдете навстречу условиям Российской Федерации, будут вас сдвигнуты стены, а далее вы верно цитируете.
Но это гораздо более адекватная риторика гордей. Как зовут вашего министра оборонорезников?
Это тот, который Донбасс называет Роковы и Пухули, и тот, который сказал, что поедут в Россию гробы!
Вот это я понимаю, оторец.
Ольга, и в Украину поедут гробы, и в Россию поедут гробы.
Или для вас это...
То есть гробы вас не оскорбляют, а ядровам не нравятся с малой.
Ольга, не оскорбляют гробы, я понимаю вашу логику.
Как и любого человека.
Но теперь ведь давайте заглянем вперед, если предположим, на то пойдет на российские условия.
что, наверное, невероятно. Но, тем не менее, где-то подыграет кто-то кому-то. У Украины лишь один путь остается, и он не пророссийский. Пусть не пронатовский. Это путь, которым сейчас элементы, из которого, в общем-то, стал использовать Александр Григорьевич Лукашенко, который тут почему-то у вас тишина, вносит изменения, что Беларусь может быть ядерным государством, вносит изменения в свою конституцию,
Вы молчите. Вы забыли, какой он был многовекторной.
А что, если кнопжку-то нажмет в не ту сторону, по своей же многовекторности?
Он просто помнит, почему перестал быть многовекторным,
а мы его, как люди приличные, лишний раз напоминать не будем.
И какое у Александра Григорьевича может быть ядерное оружие,
кроме российского, никакое, а российское контролируем
мы при всем уважении и любви к Александру Григорьевичу.
Ольга, мы в Украине очень спокойно и ровно смотрим
на ситуацию.
Смотрите.
Если будет война Российской Федерации вторжения, вы ее
может и мы ее не победим, но и вы в ней повязываете
и не выиграете никогда.
Если Россия не примет условия украинской безопасности,
Говорили то же самое про Афганистаны, про Сирию, про что нам только не рассказывали.
Понимаете, мы-то в общем-то без иллюзий смотрим на Российскую Федерацию.
Мы прекрасно знаем и о мощи Российской армии, но мощь и непобедимость – это две разные вещи.
Мы прекрасно знаем о том, как живут здесь люди точно так же, как и мы.
Мы знаем, что люди в России на войну с Украиной внутреннее согласие даже по сегодняшний день
ваше власти не давали и ваша власть это знает и это тоже есть держивающий фактор а то что идет торговля где-то с нато
да не собираемся мы на вас нападать да успокойся а вот если вы двинитесь гордей то не потребуется российских солдат
Водить никуда. Да на Донбассе, если двинитесь, конечно, вас поставят на место.
И еще раз. Российское оружие такое, что война будет короткой и быстрой.
И никто никуда не выйдет от войны.
Перестаньте рассказывать, ракеты полетели, все разбегались.
Ну, что ж вы в Сирии так не воевали?
А как вы в Сирии воевали, гордей?
Как вы воевали в Сирии?
Как вы воевали ракеты?
Что ж вы талибов ракетами не пугаете?
Знаете, что там...
Каких талибов?
Оружие сейчас вы даете в обеспечение безопасности
на границе с Афганистана.
Что ж там ракеты не летят?
Что ж вы бредите, гордей?
Что вы приедете?
Мы выполним свои обязательства по ДНКБ и поставим туда вооружение
украиня от Гришанов.
Эй!
Послушайте, для вас, для Украины есть два пути.
Либо статус нитральной страны, либо я его веду в защите
в родную гавань.
Какую гавань?
Родную гавань.
Просидская федерация вас примет всегда об ними, и вас
в рождах же отелует.
Я уже уйти уже или нет, я получил и не надо гордея
разоблачать.
Хорош кричать.
Я возьму, тут прозвучало несколько тезисов и в отношении
развала Советского Союза, в отношении избрания Зеленского.
Роли общества в этих процессах я постараюсь по ходу
своё выступление, всё-таки к ним возвращаться, потому
что, мне кажется, это очень важно.
Ну вот смотрите, Зеленский, вот появление самого фактора
Зеленского – это результат чего?
Это результат деятельности украинской политической
элиты за 30 лет?
Это как надо было управлять страной, чтобы украинский
народ готов был проголосовать за человека комика, который
ни одного дня в украинской политике не был?
Это раз.
Буквально не сегодня, а вчера.
Смотрю, значит, на канале Порошенко.
Это самый оппозиционный канал.
Вы знаете, какой они вопрос поставили у себя на канале?
Для чего господин Зелелский преследует украинскую
оппозицию для того, чтобы поднять свой рейтинг?
Понимаете?
То есть в сути вопроса, что он, власть, преследует
оппозицию для того, чтобы поднять рейтинг, тут возникает
вопрос.
А что, что да, из себя представляет эта оппозиция на самом
если ее преследуя, власть может поднять свой ретел.
Возвращаясь к Горбачеву. Горбачеву это результат, как нам, вы, по-моему, говорили, да, общество.
А мне кажется, нет. Это результат той провальной кадровой политики, которая проводила на тот момент партия.
Почему? Я вспомню, просто я еще тогда был очень молодым человеком.
Партия тоже общество.
Не-не-не, это тоже общество, да.
Ну, надо просто разделить немножко ответственность.
Я просто помню те времена, я был довольно молодым человеком.
Каждое утро просыпаясь мы кого-то охоронили.
Ну, был такой период в истории нашей жизни, да?
Только избрали его генсеком, прошло полгода, похоронили.
Только избрали генсеком, прошло полгода, похоронили.
Я вам просто напомню, главный, как мне кажется, но я, может быть, ошибаюсь.
Но один из самых главных факторов при избрании Горбачева.
Почему народ так воспригал?
Молодой.
Молодой, хотя ему было уже лет 50-60, но не 70, и не 78, 50, молодой, разговаривает на понятном языке.
Больше же никаких у него преимуществ не было, абсолютно. Он что, был выдающийся деятель, экономист.
Народ хуже. Да, ну вот там народ. Ну, люди уже там дрался.
Ну, компанию дрался, но на фоне того, что было создано, это казалось каким-то прорывом.
И в чем разница в подходах была-то?
Вы поймите, мы часто проводим, почему у Китая получилась, а у Союза не получилась.
Потому что с чего Горбачев начал?
Он начал с модернизацией политической системы.
Глажность, открытость.
Да, а Китай наоборот, он наоборот делал.
Он весь упор делал на модернизацию экономики и никакой гласности.
Никакое-то все подавлялось.
То есть режим укреплялся. Процессы обогнёмся.
Нам так хотелось, так ли?
Да, нам так хотелось, понимаешь?
Нам так хотелось, я понимаю.
А то, что произошло, это можно очень просто и приметило
сказать во всём виноват Горбачев.
Но для того, чтобы понять и извлечь уроки из тех ошибок,
которые сделаны, это необходимо досконально изучить, как
это делают, кстати, китайцы, у которых работают институты,
которые изучают все эти уроки, делают соответствующие выводы и строят свои планы.
Ну, я не хочу тут возвращаться к вопросу идеи и идеологии.
Можно сколько угодно говорить про Эрдогана, но у него есть великая идея.
Другое дело. О существе, Имана. Неосуществимо.
Но эта идея у него есть. Понимаете?
И он пытается двигаться в каком-то направлении.
Вот мне кажется, для того, чтобы объединиться людям в разных государствах, которые оказались,
нужна какая-то объединяющая идея, которая должна быть сформулирована, она должна быть понятна,
она должна быть привлекательной, интересной и, самое главное, она должна быть направлена в будущее.
И по поводу лиди.
А идея простая.
Вы знаете, идея безопасного раунга.
Я же просто скажу, что страна – это не спортлото.
и надеяться на то, что мы завтра изберем сильного Путина.
Вот сегодня Путин у вас сильный лидер, сильный.
А где гарантия того, что завтра будет Путин?
Они будут как какой-то другой лидер типа Горбачева.
Нет такой гарантии.
А чтобы этого не происходило, что нужно делать?
Значит, нужно как-то менять систему таким образом,
чтобы стерилировать или, скажем так, минимизировать
возможные последствия, раз уж мы играем в демократию.
Либо надо заканчивать с демократией.
Как в Америке.
Ну, что-то надо с этим делать.
Во-первых, я обжарю вас.
Система сдержит противовесов,
которая позволила бы удерживать
это государство, развивать и
направлять в том направлении, которое
определено самим этим обществом.
Они просто пришел человек
какой-то лидер случайно избранный
и повел срану.
Сегодня мы идем в НАТО.
Завтра мы идем в Россию.
Завтра мы идем куда-то.
А почему это происходит?
Потому что на самом деле люди,
которые стремятся занимать
высший пост государственных, предварительно даже не понимают вообще, куда они идут, какой
их функционал, что они делать должны на этой роли и куда они вообще поведут эту страну.
Я уже не говорю про ответственность. Это вообще отдельная тема, понимаете? Это отдельная тема.
Ну и последняя прокулеба. Мы на самом деле очень много внимания уделяем этому человеку. Но для
понимания, Олег, чтобы вы понимали, никакое министерство иностранных дел Украины не формирует
повестку украинскую это делается все в администрации президента мы на самом деле обсуждаем просто
говорящую голову которая спускают директивы из администрации не офиса президента как это
сейчас называется там сидят специально обученные люди которые формируют разного рода там же у нас
кратаферма понимаете там засела и все это озвучивается но мне очень нравится как понимаете когда по всей
В этой стране бегали патриоты, всех властей и скоростей начинают, Порошенко заканчивал кулебами и зелестерели.
Ничего про Украину без Украины.
И нашли же выход из этой ситуации. Вы знаете, какой выход нашли?
Они поручили Байду.
Как это? Там будет вопрос обсуждаться с Украином. Просто Украина будет Байден представлять.
Да, просто будет Байден.
Глава СМБО говорит, если там они принимают какие-то решения,
то мы вообще все это не признаем.
Ну, они бессмертные, наверное, я так понимаю.
Они думают, что на самом деле можно передоручить все,
передать в руки американцев,
при этом делегировать право принимать решения,
а потом сказать, не, не, не, мы с этим решением...
Так мы не договаривались.
Давайте принесемся на Украину.
Киев на прямой связи, политолог украинский,
Украинские Михаила Чеплыга, здравствуйте. Это точно страна, где нет ни системы, ни сдержек, ни противовесов.
Сколько раз за последнее время вносились изменения в украинскую конституцию, одному Богу известно, потому что все остальные считают перестали.
Покажите нам, пожалуйста, как выглядит ситуация с газом в стране, которая не сегодня, завтра будет отбивать путинскую агрессию.
«Украинцы мы уже в начале следующего года пересчитают
арифы на жилищно-коммунальные услуги и не в меньшую сторону.
Всем понятно, что из-за подорожания газа цены пойдут
в гору».
«Безотопление на новогодние праздники рискуют остаться
миллионы украинцев, а в этом предупредили поставщики
тепла.
Все дело в огромных долгах за газ, тем временем в кабинете
министров победно отчитываются контракты, заключенные
уголь на Украину плывет по морям океаном.
Чиновники уверяют, что веерного отключения света не будет.
Несмотря на эти обещания, уже более четвертью украинца
столкнули с отключением света в собственных домах.
«Если ударить сильные морозы, вероятно, нас ждет кризис,
будут перевоя с отоплением и поставками электроэнергии.
Уже происходит веерное отключение.
Официально их не фиксируют, а по факту они есть».
В 2022 году отопление может вырасти в цене на 6% газ на 13,
а вода на 11% таков прогноз министерства экономики и экономики.
Почему приводит к таким повышенным тарифам?
И что делать дальше, чтобы избежать коллабу, социального коллабуса?
Вы не понимаете, что творится на троечне, что творится в области Акро-Раёзе?
Видите те запасы угля, которые у нас есть?
На запасы газа и на возможные действия со стороны России
достаточно высокий уровень возможного негативного развития событий.
Михаил, расскажите нам, пожалуйста, что думают простые украинские люди. Ведь понятно, что Путин не собирается вторгаться на территории Украины. Понятно, что сама Российская Федерация не готовит никакой войны. При этом понятно, какая катастрофа прямо сейчас на Украине. И, по-моему, складывается ощущение, что Путином-то вы пытаетесь прикрыть свои беды.
Ну, я считаю, что Путин просто испугался, потому что заплатить по 40 гривен за хубометр, это конечно за 1000 хубометров, это конечно опасно.
То есть, видимо, Путин испугался наших цен на газ и больше не хочет на нас нападать, потому что платить такие тарифы явно он не хочет.
Более того, мы вообще не боимся его нападения. У нас есть сетка-рабица на границе. Знаете, в свое время яценюк ее строил за огромные миллиарды.
А сетка рабится, она пружинит. И вот летят ракеты, в этом говорили, война будет молнией-мостно.
Летят ракеты на нас, бах в сетку попали, и опа полетели обратно на Москву.
А тут еще сводный отряд, значит, там латышей с эстонцами, там эстонская кавалерия во главе, значит, там с латышами.
И с портретами бандеры. Я думаю, что это деворализует армию противника.
И, собственно говоря, никакая атака нам с Россией не страшна.
Ну а касательно, собственно говоря, газа, ну что вам сказать, знаете, простая поговорка.
На зло врагу бомблюжит обе. Ну, наверное, чтобы враг испугался, да, или куплю билет, пойду пешком.
Собственно говоря, в свое время, очень давно, когда у нас был прямой, прямой контракт, спасибо, все было хорошо.
Потом пришли у нас заморские товарищи, в США и рассказали, что нужно делать так, как делают поляки.
Значит, взяти, подать в суд на Россию, расторгнуть контракт и привязку к ценной газах нет,
и сделать привязку спотовую, значит там где-нибудь в Германии, давайте пусть будет спотовая привязка за одно разденем русских на несколько миллиардов.
Отлично, взяли и сделали, и поляки, и украинцы, а потом хлобы сцены-то пошли где-то уже 1500, потом 200, значит в долларах, причем это все.
На этот газ, и поляки срочно начали писать письмо к Торецкому Солтану, хотел сказать, письмо Газпрому.
Мы извиняемся, готовы полтора миллиарда вернуть обратно, пожалуйста, обратите все в зад.
Собственно говоря, то же самое очевидно будем делать и мы.
А картина со стороны напоминает, знаете, такой неприличный анекдот по поводу того, как бежит хлопец по улице,
а за ним, значит, там свидетели этих ЛГБТ ценностей бегут и очевидно хотят его принять в ряд для ЛГБТ.
И вот он раз прячется в люк, там два глаза, он говорит, ой, как страшно, там, значит, эти тарищи ЛГБТ бегают,
Я тут спрятался, значит, надо тихонько сидеть.
Ему два глаза говорят, не, молчик, не, там загоняют, а в ЛГБТ принимают прямо тут.
Вот, собственно говоря, с этими походом вот этих скрапленного газа флотилий,
все это вот мне очень это напоминаю.
Знаете, два уважаемых товарища решили, собственно говоря, рассказать о том, как нужно зарабатывать на газе.
С Керва цену подняли до 2000, а потом, о, великая чудо, цена опустилась благодаря этой флотилии, значит,
опустилась до полтора, что, собственно говоря, приблизительно на 500 долларов выше, чем смертельная планка.
Ну и все довольны, то есть одни продали, и другие очень как-то неудобно получилось с партнерами в лице Польши и Украины.
Ну, это же, видимо...
Ну ничего страшного, ничего страшного! Б-В-А-И-Т!
Спасибо вам огромный украинский политолог Михаил Чеплыго на прямую связи с Киевом.
Будем сейчас в гардею объяснять смысл анекдота.
Как и где принимают волгобытые. Вернем через минуту.
Покажите нам, пожалуйста, американцев, которые рассуждают на тему Украины своего острого желания за нее как бы по воеванию.
По всем США рождество наступает. Джо Байден крах, херпит, бардак разгребает. Байден с Россией дела разрешает.
Вступать в их войну только нам помешает. Пойдет на войну Джо, разверзнится ад. И в мире никто не останется рад.
Я на Украину с войной не пойду, коль России атакуют, я просто скажу, ну и ну, как и Тайвань, они не проблема, коль Китай нападет, не будет дилеммы, но Джомих Котелый, а Путины Си, похоже, и сами знают, что делать.
Я должен быть рад, рождество наступает, но Байбену власти меня огорчает.
ты лайдер
Но, в принципе, имеет право на существование.
Все правильно сказали?
Да.
Поэтому шутки не шутки, а вот когда Кличко рассказывает
про 2222 год, здесь можно подумать, что это наступающая,
разумеется, что это шутка, но, может быть, тоже нет.
Может быть, действительно, Украины управляют банды
биороботов из будущего.
Тоже запрос.
Черт, ты его знает.
Давайте мы посмотрим, это удивительный человек, который никогда не подводит.
Вот ты, думаю, сейчас выйдет и выдаст, и так оно и есть.
С Гарным Мастером.
Встречаемого в новой 2220-й, 2220-й, 2-й ритм.
А что плохого ваша человек смотрит на 200 лет вприклад?
Конечно, ничего страшного.
Все в полном порядке.
Моя любимая сетата Кличкева.
Это наказание Киева за Майдан.
Вот уже издевается второй созыв.
Но это вообще немыслимо для человека, который является мэром города.
Это же не первые первые.
Выбирают же шагов спередо.
Ещё раз.
Самое главное откровение Кличка.
Ната хочет иметь Украину своим ***.
Ты что здесь не так?
Примая цитата.
Ничего.
Нора.
Нет конца.
Понимаешь?
Нет конца.
Нет.
Не надо смеяться над Кличкой.
с отбитым мозгом. И, разумеется, это последствия, собственно, вот его боксерского прошлого.
А самый страшный рождественский сон США и Джо Байдена, если одновременно, синхронно,
Россия будет решать проблемы Украины, а Китай будет решать проблему Тайване.
И вот здесь Джо Байдена, Соединенные Штаты Америки, сядут на геополитический шпагат,
от которого он будет очень и очень неприятно.
Исходим из того, что сядут они на него числа, это к 10 января.
Когда начнутся переговоры, вернем через минуту.
В кадре, которую мы получаем в режиме реального времени,
Санкт-Петербург, лидеры стран на СНГ,
пребывают на неформальные сами с участием президента Российской Федерации.
На этих кадрах мы видим Алиева,
велика вероятность, что он проведет переговоры,
в том числе с Пашиняном.
У Путина состоится встреча с белорусским коллегой Лукашин.
Лукашенко в этом году исполняется 30 лет со дня распада
с Советского Союза и с момента образования СНГ завтра
Путин поиграет с Лукашенко в хоккей, а мы прямо сейчас
ждем важных политических заявлений.
