60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет и так.
Россия больше некуда отступать.
Ната на пороге нашего дома, позади Москва и Крым. Все манипуляции Запада надоели.
Завел президент Путин, выступая на заседание коллеги Минопорона России, потребовал западный военный блок остановить свою экспансию на Восток.
иначе будем реагировать силы.
Более того, Российская армия в любой момент может перейти в режим боевой готовности.
Варианты военного и военной технического ответа России на приближение инфраструктуры
на так нашим границам уже подготовлены.
В том числе с помощью новейших подводных крейсеров Князь Олега и Новосибирск
с твердотопливными ракетами булава на борту, который президент накануне лично
принял на вооружение нашего флота.
Речь идет, конечно же, не только об ответных мерах на европейском континенте.
Юридическим гарантиям США Россия больше не верит, Россия вообще больше не верит американцам.
Ответы от Вашингтона по гарантиям безопасности нам нужны быстрые.
Заболтать процесс Россия не даст.
На Западе паника. Путин загнал Запад-вугол.
А все требования к США и НАТО, а выводив войск из Восточной Европы,
при люди к войне на Украину.
избежать ее и два ли удастся.
Потому что Москва требует от Вашингтона и Брюсселя
невозможного.
Это прямая встата.
Посмотрите.
Президент Владимир Путин обвинил Запад в эскалаце в Восточной Европе
и потребовал предоставить новую гарантию безопасности.
На встрече с высшим военному руководством России
он объяснил наращивание военного присутствия в долю украинской границы.
Я судил в размещении сил на-то в регионе.
Но то, что они сейчас сделают на территории, что они
делают сейчас на украинской территории, или что они пытаются
делать, это происходит на наших дворах.
Это не дает нам ненависть.
Утин также вновь настоял на том, что Россия необходима
именно юридически прописанной гарантией безопасности,
а не просто обещания на словах.
Владимир Путин предупредил, он готов задействовать
Российскую армию для отражения, как он сам это называет,
со стороны НАТО. Высшему российскому военному руководству Путин заявил,
что Россия сильно беспокоена присутствием сил НАТО вблизи своих границ.
Путин также подчеркнул, что он не может позволить Североатлантическому Альянсу
разместить ракеты на территории Украины.
Почему Путин угрожает НАТО военным ответом?
Во-первых, это именно то, что он обычно делает, правильно?
Это как бы является частью его работы.
Это значит, что ему необходимо оправдать это тем, что НАТО предпринимает действие против него.
Они сказали, что НАТО отправила незаконные формирования с химическим оружием на юг Украины.
Они говорят, что украинцы устраивают геноцид этническим русским.
Ни одной из этих обвинений не является правдой троллей.
Путин разжигает враждебность.
Что он будет делать в связи с этим?
Вопрос нескольких следующих месяцев посмотрим.
впечатление, что Путин планирует дальнейшую эскалацию.
Путин сказал группе высокопоставленных военных офицеров, что Москва будет
жестко реагировать на враждебные шаги. Россия опубликовала проект предложений
по безопасности на прошлой неделе, требуя, чтобы НАТО и США сократили свое присутствие
в Восточной Европе. Согласились никогда не принимать Украину-Вальянцы и не размещали
там войска. Эти предложения измерят большую часть его порядка европейской
безопасности после окончания холодной войны, фактически
ограничив развертывание военных сил НАТО до своих
границ до 1997 года, когда НАТО начала принимать свой
состав бывшие коммунистические государства восточной Европе.
Требования России об уступках, а неприемлемости которых
ранее заявляли в НАТО вызвало обеспокоенностью многих
западных официальных лиц и экспертов по поводу того,
что они являются предлогом для конфликта.
«При этом Запад, вы не поверите, таки придумал как именно
спасти Украину от неминуемого российского вторжения.
Нужно всего-навсего лишить наших с вами сограждан,
нас с вами возможности покупать внимание телефона.
Это не шутка.
Одна из экономических мер наложить запрет
на использование американских микрочипов,
которые можно найти практически в любом
зафравом приборе от умных пылесосов
до смартфонов, айфонов.
То есть накладывая эту санкцию на Россию
США в буквальном смысле кусают руку,
которые их кормят. Ведь по итогам 21 года компания Apple рассчитывает продать в России
4,5 миллиона айфонов. И это будет рекордом для компании в России.
А еще нам с вами запретят американские автомобили и детали для самолетов.
Но на такую жертву в США готовы пойти, поскольку, как считает государственный секретарь Плинкин,
некоторые предложения России по безопасности для Вашингтона являются абсолютно неприемлемыми.
Но в то же время Блинкин заявил, что Белый дом уже в начале следующего года планирует таки провести встречу с Россией по безопасности
на некой двусторонней основе, в рамках сначала НАТО, потом УБСЕ.
Ну что ж, будем не ждать, будем готовиться, закупаемся айфонами, что еще остается, наверное, гаджетами, на Андроиде.
В их конструкции также присутствуют американские детали.
но, пожалуй, главной страх США все-таки пойти.
Ну, ступки Путина, Блинкин, прямым текстом,
сказал в мире не может быть двух центров силы.
И если Гигимон вывесит белый флаг, то на планете начнется хаос.
Многие сомневаются, что Соединенные Штаты
смогут вновь взять лидерство в свои руки.
Дело в том, что без нашего участия и лидерства
всегда происходят две вещи.
либо кто-то другой пытается занять наше место
и в результате страдают наши интересы и ценности.
Либо никто этого не делает и тогда наступает хаос.
Поэтому в этом году мы очень усердно работали над восстановлением
фундамента американской внешней политики.
И начали мы это с того, что наладили отношения
с нашими союзниками и партнерами.
В результате сейчас мы гораздо более склочены
с нашими союзниками и партнерами, почти по каждому вопросу,
включая агрессию России против Украины и других
соседей.
И после очень многих двусторонних встреч с моими коллегами
по всему миру могу вас заверить, что у них камень упал сердце
и они очень рады тому, что Соединенные Штаты вернулись
и вновь взяли лидерство в свои руки.
Хотя согласитесь, заявление спорное, куда вернулись
Соединенные Штаты и какое лидерство они взяли в руке.
Каусмере уже начался.
Сына на газ в Европе впервые с октября перевалила за 2 тысячи,
пока застыла на отметке в 2 тысячи 150 долларов за тысячу кубометров,
установив очередной исторический рекорд.
Страшно подумать, какую отметку пробьет стоимость газа на споте,
например, в Новом году.
На таком фоне новый канцлер Германии Шоль с Путиным позвонил.
Формально позвонил, чтобы обсудить Украину, но ценник Нагас не двусмысленно намекает, что было главной темой переговоров, а именно северный поток 2, который главный европейский дипломат Борель Накануни назвал неприоритетом для Европейского Союза.
Тем временем только в самой Европе цены на электроэнергию достигли исторического максимума 360 евро за мегаватт.
Самая высокая цена — 380 евро, и эти показатели аж в 8 раз превышалась в прошлогодние.
Более того, в декабре 21, и январе 22 станут самыми дорогими месяцами в истории Европейского Союза просто для понимания.
Стоимость электроэнергии в России в центральной части в среднем составляет 30 евро.
Это если в пересчете. То есть дешевле примерно в 10-11 раз.
Ситуация настолько критическая, что даже знаменитые американские танкеры с их свободным жиженным газом резко меняют свои маршруты.
Это срочная новость.
Ты прямо сейчас поворачиваешь из Азии в сторону Евросоюза.
Но не союзничество и заботы ради.
Просто цены в Европе сейчас даже выше, чем в Азии, где выгода, там и спасительные американские танкеры, их молекулы свободы.
Не поверите, но из-за цен на газ, в отставку скоро
может уйти целый пример министр Великобритании Джонсом.
Но виноват в этом не зеленый энергопереход, как им кажется,
и не отказ от российского газа, а Путин виноват.
Причем, Путин виноват на этот раз вполне себе официально.
Смотрите.
«Россия, как сообщается, сократила экспорт природного
газа в Европу, и цены улетели в космос по всему континенту.
Некоторые говорят, что такой шаг связан с напряженностью
вокруг Украины.
Москва настаивает, что это не тот случай.
На фоне напряженности в отношениях между Россией
и европейскими странами Москва решила сократить
поставки газа в Европу.
Этот шаг привел к росту цен, поскольку континент готовится
к неделю минусовых температур.
За выходные отгрузки на трубопровод Емал, который идет
в Германию через Белоруссию и Польшу, достигли самого
низкого уровня как минимум за месяц.
Кроме того, во вторник были прекращены поставки газов
трубопровод в западном направлении.
Согласно агентству Реттерс, которая добавила, что газ
мог быть перенаправлен обратно в Россию.
Некоторые также узнали, что этот шаг России может
быть связан с задержками сертификации трубопровода
Северного потока-2, трубопровода на дне Балтийского моря,
построенного для транспортировки природного газа из России
в Германию.
«Вы знаете, кто не мечтает о белоснежном рождестве?
Борис Джонсон прямо сейчас мечтает о залидом солнцем
рождестве, когда вы можете поджарить яйцо на тротуарах
Отбог на родобелфаста, потому что тонущего премьера
сейчас может отправить на дно невиной сыр, а ветер и
газ.
В этом году более третий отечественных поставщиков
газа в Великобритании обанкротились, оптовые цены
на газ в первом полугодии выросли вдвое, а в августе
выросли еще на 70%.
В настоящее время они примерно на 500% выше, чем год назад.
Европа сделала ставку на то, что Владимир Путин
нуждался в их полумиллиарде клиентов больше, чем они
нуждались в его газе.
Путин увидел ситуацию по-другому и снова начал крутить
вентиль.
На прошлый рождец он дал вам свой газ, но на следующий
день забрал его, так что если вы находитесь в здании
Еврокомиссии в Брюсселе и собираетесь выступить
с решительным заявлением о скоплении российских
войск на границе с Украиной, не удивляйтесь, если свет
погасит через 10 минут.
Кстати, далеко не только открыто враждебные субъекты,
как Путин, могут заманить вас с ледяной плен.
Это может быть какой-нибудь дренной глобалист, метро-сексуал,
такой как Эммануэль Макрон, который с радостью угрожает
отключить электричество в Джерси.
Британия из-за сочетания позерства в связи с изменением
климата и геостратикической беспечности западных держав
похоже сделала свое энергоснабжение исключительно уязвимым.
Все смешалось, люди, кони, и вот в такой обстановке
Украине приходятся в экстренном порядке укреплять свои
границы из Белоруссии, конечно, с России, на улице. У них там, на границе. Прямо сейчас. Мы проверили. Минус восемь.
А украинских военных, несмотря на температуру, заставляют копать окопы на кордонов. Непонятно, как такие
канавки остановят путинские танки, но, видимо, это отвлекающий, что ли, манёр. То же самое время.
Повше президент Украины Порошенко покрепляет оборону способной страны из безопасного расстояния. Молодец.
с Гетьман-Петро, отправился в Польша, оттуда бороться с российской агрессией. Наверно, сподручнее.
Не сидеть сложа руки из Зеленске в государственной резиденции Синигорова, в Ивановранковской области.
Слуга народа устроил для послова Украины своеобразный Team Building под Лозунгом дипломатия 30.
Сначала Зеленский заявил, что готов сам позвонить Кутину, если административным службам не удастся договориться о встрече.
Добавил, что главная текущая задача Украина состоит в том, чтобы принять участие в САМИТИНАТА в Испании в 22-м году в Мадриде.
И потому уже сейчас надо бы подумать над новыми инициативами для урегулирования ситуации на Донбассе.
По завершению официальной части конференции всех участников пригласили на вечеринку с шашлыками Глентвейном возле огромного костра.
И у них, ну на минуточку, если вы вдруг забыли, вторжение России намечено на ближайшую пятницу.
Синегору Запоматов пригласил президент Вадим Мерзеленский, и он открыл конференцию, сразу заявил,
это непротокольная встреча о семейной разговор, и начал раздавать наставление дипломатам.
Глава государства требует полностью изменить стиль и философию внешней политики Украины.
Моу дипломатии должна быть быстрой, заметной и креативной.
Вы еще верите встречу ТТТ с Путием?
ТТТ Т, с Путиным.
Президент Российской Федерации для меня не был, чтобы в него верить и абонюй.
Сейчас, как ваше общение происходит?
Моя спелкумания.
Я.
Ха-ха-ха.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Он трубку не поднимает, когда вы звоните.
Мы не знаем, что мы обидвы не снимаем, потому что мы обидвы не звоним.
Дальше президент по САМ общался без журналистов.
Закрытая встреча длилась 3 часа.
Зеленский, конечно, молодец, можно лишь позавидовать.
А сама госрезиденция Синегора становится любимым.
Тусовочным местом украинского президента именно там он устроил
грандиозную гулянку в честь юбилеи главы своего офиса Гермака,
ту самую, куда гостей свозили военные спасательные вертолетов,
понедельник, где там же провел русофовский шабаш
люблинского треугольника и пообщался со своими
польскими литовскими коллегами.
Ну а теперь решил потусоваться с украинскими дипломатами.
Вероятно, не обошлось без запрещенных веществ.
Мы точно не знаем, но обратите внимание, ведь сложно объяснить,
Можно объяснить, почему Зеленский безумно хохотал и сравнивал Путина с Богом.
Продолжая аналогию Зеленского, за океанских хозяев Украины можно считать атеистами.
Ведь заповеди, то есть предложения требования Москвы по безопасности в Вашингтоне принимать не хотят.
И официально начали торг. Смотрите.
Есть некоторые весьма очевидные непроходные элементы в том, что россияне положили на стол.
но могут быть и другие вопросы, которые уместно обсуждать,
так же, как есть то, что мы положим на стол, на что необходимо ответить России.
По всем этом мы будем действовать солидарно с нашими союзниками и партнерами,
координироваться и консультироваться с ними.
Мы не делаем ничего, связанного с ними, без них.
Все это делается совместно.
И мы посмотрим, какое направление выберет президент Путин.
Да, мы увидим, что происходит в Кремле.
кто будет в них участвовать.
Министр обороны скандинавских и болтийских стран
единодушно отвергли требования России.
Министр обороны Эстонии Кали Лаанетт заявил,
мы видим, что позиция России лишь становится агрессивнее
и дальнейшая эскалация ситуации – серьезная угроза безопасности
не только Украины, но и всей Европы.
Чтобы защитить Европу, нужно ее заморозить.
Помощница госсекретаря США Тон Фредд заявляет,
что в случае российской агрессии Берлина граничит экспорт
российского газ-бьес.
Поверить в это сложно. Для самих немцев газ подражал в августе почти на треть.
Невиданными санкциями грозит Россия и американский вице-президент Харрис.
Но саммит Россия и США все-таки состоится уже в январе.
Мы не видим никаких плюсов в том, чтобы вести эти переговоры публично.
И я думаю, публичность этого разговора будет напрямую влиять на прогресс,
которого мы сможем добиться.
Но мы ясно даем понять, что готовых дипломатическим дискуссиям с Россией
о предложениях, которые она положила на стол.
Что касается двустороннего взаимодействия, мы решим по поводу даты вместе с Россией.
Мы считаем, что это будет в январе.
Что касается НАТО, сегодня будет встреча Северо-Атлантического Совета.
Обсуждаться будет конкретно вопрос о приглашении России на встречу Совета Россия НАТО.
Относительно УБСЕ.
Мы также будем решать, какая модальность лучше всего подойдет для такого диалога в УБСЕ.
Донфрид сообщает, что НАТО может пересмотреть численность своего контингента в Восточной Европе.
то есть отправить новых солдат к российским границам.
Наемников американцы на Донбасс уже перебросили,
сообщает министр Шайго.
Около 120 человек прямо сейчас они готовят провокацию
с использованием химического оружия.
«Они оборудуют огневые позиции в жилых домах и на социально
значимых объектах.
Для совершения провокации в городах Дейвка и Красный
лиман, доставлено резервы, не установлено химическом
компоненту.
Вопреки заявлениям российского министра обороны, именно
Россия и ее ставленники несут ответственность
за эскалацию напряженности, а не Украина или Соединенные
Штаты.
Мы призываем Россию прекратить использовать ложную подстрекательскую
риторику и предпринять значимые меры по деэскалации
напряженности, чтобы обеспечить позитивную атмосферу
для дискуссии.
Российские государственные смицитируют министра обороны
Шайгу. Частные военные компании переправили химикаты на восток Украины, чтобы совершить провокации.
У вас, у США, есть какие-либо свидетельства того, что частные военные компании переправляют химикаты на Украину?
Эти утверждения, господина Шайгу, абсолютно ложные. Откуда вы знаете? Они ложные?
Планируют ли секретарь поговорить с Шайгу? Или он уже делал это сегодня или последние несколько дней?
Он не говорил с министром Шайгу, и мне нечего проанонсировать в его сегодняшнем расписании.
А провергая подготовку тиракта с помощью ЧВК-спикер-американского пентагона,
таким образом подтверждает, что военное ведомство
действительно курирует частные военные компании и в курсе их планов.
Сегодня вечером новый угроз от Владимира Путина, окружённого его генералами.
Он требует, чтобы НАТО вывело свои войска из Восточной Европы.
Он говорит, если западные коллеги продолжат свою явно агрессивную линию,
мы в ответ предпримем адекватные военные технические меры.
у него есть военное мускло, чтобы подкрепить это. Сто тысяч солдат с техникой и тяжелым
вооружением на границе Украины.
«Россия не использует дипломатию ради того, чтобы избежать войны. Они используют
ее как временный трюк, чтобы разместить свои войска и получить рычаг давления.
Мы явно не должны бояться в кавычках провоцировать Россию, помогая
демократии защищать себя. Это смехотворная идея, то я знаю, именно так мысляты действуют
Россия, и мы не должны играть по их правилам.
Во что именно играет Кремль?
В США так и не поняли.
То ли в шахматы, все иногда сообщают, что Путин загнал
Запад в угол и поставил Запад в душах и мать, то ли все-таки
карты сходятся лишь в одном.
В этой игре Путин сейчас ведет.
Президент Путина-то надо отметить, очень хорошо
разыгрывают свою раздачу.
Невоотносительно слабая рука.
Россия несколько других стран против НАТО, но он разыгрывает эти карты невероятно
хорошего, двигая НАТО эти предложения, на которые НАТО теперь должно отвечать.
Если этот ответ понравится России, даже просто покажет некоторую готовность принять
какие-то из предложений России. Это будет растенено как разразненность, например,
Китая, пощерит его на агрессивное поведение в отношении НАТО. И конечно же,
Украина, Грузия, Балтийские страны и Польша будут очень обеспокоены
Срочные новости по результатам всего сказанного ночью Вашингтоне Песков заявил, что Путин и Байден, несмотря на эти жесткие заявления, могут еще раз пообщаться в режиме видеоконференции до конца года, то есть в течение ближайшей недели, хотя четких договоренностей пока нет, дату не называют.
Кремля приветствует подтверждение западам готовности к переговорам по гарантиям безопасности России, но
и вот здесь важное уточнение. Согласование предложения по гарантиям безопасности не должно превратиться в переговорный марафон.
Это сказал Писков. Путин вчера сказал, не дадим утопить наши требования в американском балуфе. Медсан.
Ну, нашим американским партнерам, разумеется, не выгоден сейчас какой-то разговор с Россией, прямой и откровенный.
Не просто так они говорят о том, что вообще-то это надо делать не публично.
Вообще-то надо делать так, чтобы никто не знал нам зачем это да, зачем мы с вами будем публично разговаривать.
Ну, понятно, потому что, а что они могут публично сказать, им тогда придется, извините, отвечать за свои действия.
А действия у них очень простые, они четко вписываются в концепцию, которую они сами еще несколько лет назад обозначили.
Они ведут гибридную войну, гибридное с нами противостояние, в рамках которого используется.
Работа с политической оппозицией внутри России есть такое? Есть такое.
Не так успешно, как они хотели. Совсем не успешно.
Но они пытаются, до сих пор пытаются.
Экономические санцы вписываются в концепцию гибридной войны, конечно, вписываются, но важный элемент, они сами об этом говорят.
Теперь они придумали историю про айфоны и все остальное, про техническое давление.
Но так они сами несколько лет назад все в концепции написали, что техническая противостоятельность – это важная часть гибридной войны, которая необходимо вести.
Поэтому ничего удивительного, что сейчас они будут пытаться всячески ограничить техническое и технологическое развитие России и всех наших партнеров, кстати говоря.
Потому что вставающими китайцами они делал трону то же самое.
Обратите внимание, как американцы давят на китайские компании и на своем рынке, и на рынке технологий и так далее.
когда Блинкин говорит о том, что США несет везде порядок, простите, а разве не вы нам столько лет говорили,
что порядок не нужен, нужен хаос, а этот хаос мы будем контролировать в рамках концепции контролируемого хаос,
их же концепции, строго говоря, они про это много-много лет говорили, им очень интересно,
они же помнят собственную историю, на чем поднялась Америка. Все думают, что на экономических успехах
и эффективности американской модели капитализма нет на том, что они вовремя каждый раз и в первую и во
вторую мировую войну вступали и приходили и делили уже поделенный мир заново и снимали всю
пенку с этой историей они сейчас хотят ровно того же самого они хотят строить всех между собой а потом
прийти и снять пенку ровно никаких других задач перед ними не стоит поэтому все заявления Блинкина
о том что они куда-то несут мир демократию порядок ну бред сивой кобыла теперь еще один вопрос
А простите, все то, что сейчас американские медиа, американские политики, говорят о России и русских, это не дискриминация или по этническому принципу, и по национальному принципу, то есть негров и гомосексуалистов обижать нельзя, и говорить, что они чего-то там не могут, да, а оказывается, русские и российские, можно, можно по национальным признакам говорить, а давайте вы не будете работать в наших компаниях, а давайте вы не будете с нами экономически сотрудничать,
Трусские компании не пускать на наш рынок. Это что, не дискриминация, по-моему, прямая.
И это тоже часть концепции гибридного воздействия, которое они очень давно на военном уровне подчеркну, для себя приняли.
Обратите при этом внимание. Они нам рассказывают, что запретят поставлять в Российскую Федерацию любые гаджеты, любые телефоны.
Они имеют в виду не только американские телефоны, в том числе европейские телефоны, в том числе компоненты, комплектующие.
И параллельно с этой новостью выходит еще одна, не менее любопытная
американский торговый представитель вовсемирной торговой организации
говорит, что у нас у ВТО есть претензии к Российской Федерации
потому что Российская Федерация развивает свою экономику
Российская Федерация увлеклась к импортозамещениям
Говорят они, а чем еще должна увлекаться Российская Федерация
Если вы же собираетесь забрать у Российской Федерации,
абсолютно всё, включая комплектующие, включая для автомобилей, включая самолёты.
Какие вы молодцы!
Если есть возможность, давайте посмотрим, как искренне и беззаветно они хотели бы нас уничтожить
и возмущены, что нам это не нравится.
Федерации США рассматривают возможность принятия жёстких мер экспортного контроля,
чтобы подорвать экономику России в случае вторжения
президента России Владимира Путина на Украину.
Обсуждаемые меры могут ограничить возможность России
импортировать смартфоны, основные компоненты самолётов
и автомобили, а также материалы из многих других секторов.
Потенциальные меры будут беспрецедентными для России.
На российском рынке мобильных телефонов доминируют
иностранные компании, такие как Apple, Samsung и Huawei.
Полупроводники, которые входят в состав телефонов,
включают детали, которые были разработаны в Соединенных
в Штатах, сказал чиновник.
По словам чиновника, это может коснуться чипов по
всему миру, поскольку в них были внесены ключевые
вклады США.
А теперь товарища СВТО тоже послушайте очень внимательно.
Россия продолжает принимать и реализовывать меры по
локализации, чтобы предоставлять льготы товарам и услугам
отечественного производства.
В сельско-хозяйственном секторе Россия сохраняет
ограничение на импорты и отказывается признавать
гарантии других стран в отношении экспортных мощностей.
Российские стратегии импортозамещения для IT-сектора, такие как цифровая
экономика Российской Федерации, также вызывают дополнительные
опасения.
Поскольку экономики всего мира были вынуждены сокращаться
в ответ на пандемию COVID-19, правительство России усугубило
эти тенденции, расширив свой контроль над российской
экономикой и ужесточив ограничения на торговлю.
«Плюс у нас есть претензии к программе импортозамещения,
представители ВТО, чуточку дальше, Алексей Александрович.
Прекрасный времен, прекрасный.
Новый год просто прям, прям смотришь, восхищаясь.
Без телефонов, без елисейских полей.
Давай сей, космар.
Бомбанули, так бомбанули.
Вот, ну у нас там было раньше так, мы долго молча отступали.
А теперь не смеешь, что ли, командиры чужие
зарвать мундиры о русские штыки.
Что, сбеленились-то так, ребята? Вы думаете, в абсурдность происходящего, они вопреки, вообще, уставу ВТО нам вводят санкции.
То есть это нельзя делать по уставу ВТО, но они нам вводят санкции. Мы говорим, ну ладно, хорошо, мы сами без вас.
из вас.
Он говорит, не, не, не.
И вот это не надо.
Это вы не производите.
Мы ж вас в санкции дали не для того, чтобы вы сами
производили, а для того, чтобы вы там мучились.
Чтобы вы загнулись.
Догнитесь, пожалуйста.
Просто абсурдно.
Просто они просто даже не понимают, что такое Россия.
Думайтесь, министр обороны Эстонии, а у них есть
министр обороны, между прочим, я бы попросил.
Он нам заявляет вообще о том, что мы там уже с ужасом какие-то агрессивные, да?
И что нужно нам, а этот министр, в внешних связи там, в Германии, да,
милая девушка, с милым личиком, несмотря на милое личико.
Вы имеете в виду эту даму?
Новый министр.
Нет, это глава вудусьера. Это, это министра обороны. Как бы удивительно это не звучало.
Ее назначили министром обороны, выписав из комитета по женщинам и делам.
Как это вообще? Все, нам хана. То есть они вообще не понимают, все происходит.
Просто они, Россию вообще не знают, но от слова совсем. То есть если бы хотя бы просто простые вещи.
Если уж говорить серьезно, заметьте, что они нам представляют.
Так, нам ваше власть вообще и власть вообще не нравится.
Вы давайте-ка его убирайте.
Поэтому если не убирать, вот вам санкции.
Так, вы что там делаете? Армию по своей территории перемещайте.
Слушайте, ну вы вообще обнаглели.
Ну вот вам санкции.
То есть они вот так мыслят, правда, что мы вот такие.
А мы им объясняем, мы положили на стол.
Походит Путина, говорит, вам не надоели.
Да, мы положили на стол. Вот теперь то, что положили на стол,
пускай они с этим работают. И говорить о том, что мы, правда, из этого не будем
делать там что-то, нет. У них паника, и паника реальная, потому что это может
болтать что-чего угодно, но они все прекрасно понимают, что происходит. А болтать
может что угодно. Там мы давайте не публично, мы давайте под ковром, а мы
нормально. Вот правильно сделали, что опубликовали. Теперь нам, вот нам и мне
Лично очень понятно все. Если бы не опубликовали, то можно догадываться что угодно, а тут все понятно, прозрачно и ясно.
И любой, кто прочитает, они ж до сих пор не один, значит, не опубликовал их в полном объеме.
Ведь ни один журнал, ни один таблоид, ни одна газета, в полном объеме, а там вообще маленький, вот так вот.
Только интерпретация.
А почему? А потому что нельзя против этого ничего сказать.
Всё очень понятно и ясно. Ребята, давайте будем жить мирно и дружно.
Для этого нужно простые вещи. Раз, два, три, четыре, пять.
Всё. Как с этим можно спорить?
Как с этим можно спорить?
Никак вообще. Соответственно, нельзя опубликовывать.
Поэтому, знаете, айфоны, конечно, это хорошо.
Но там вот на айфонах написано, по-моему, «мадоинчайно», насколько я в курсе.
и написано очень там простая вещь там дизайн бай аппл слушайте но это
замечательно у нас много дизайнеров работают кстати в ренов порше кстати
говоря феррари даже делать русский русский их фамилия все известны
может мы там тоже будем писать дизайн и на раша но это же смешно
в будущем всех своих обратно на родину поэтому да именно так а вот эти вот все
санкции которые не грозят слушайте у нас рост тех поставляет туда титан
на Бойн Хайарбас 60 процентов нашего титана там на всякий случай даже обнинская предприятия
технология поставляет стекла на эти самолеты да и много чего другого очень любопытно а
если не мы то они могут наладить контакт с китаем а с китаем тоже не получается потому что
остальной титан именно из вперед ребят поэтому тут это все не вспоминаю знаменитые двигатели
РД-180, РД-181, американцы давно хотят заняться имя, это замещение в этом контексте, но тоже не получать.
И вот все-таки теперь наша милая Украина, любимая. Вот смотрите, правильно Шайков все говорит,
мы помним эти белые каски в Сирии, которые получили Оскар за свой фильм прекрасный,
который потом понятно было, что он просто чистая фабрикация, применение химического оружия и так далее.
то есть ну он Оскар получил так вот они что хотят сделать украинца опровергли только что да не может они
опровергли но 15 биолабораторий которые там находятся и которые тоже химическими
существами работа они там есть и зачем они там занимаются никто не знает во всяком случае
вакцину от ковида точно не производят поэтому вот об этом речь идет сегодня
донецкая луганской республики ни одним государственным признанным террористом я вот
что они, это же, как на белой скатерте. Давайте-ка мы сейчас там сделаем взрывчик какой-нибудь химический.
Зачем они туда завезли? И потом скажем, ну естественно, кто же сделал ЛНР или ДНР, признаем их террористами.
Дальше Россия поддерживает террористов и поехали вот это вот дело. Ну все понятно же, что я, вот просто как белый лист,
что они хотят сделать. И при этом они говорят, не, не, не мы, это все вы виноваты. Он уже так и заявил, что это ЛНР и ДНР.
Понимаете, хотя сами готовят эту химическую. Не случайно сказала Шайгу. Вот их смысл далеко идущий.
А Зеленский там жжет. В прямом смысле этого слова. Костерчик там жжет в этом Синегории.
Кстати, который построил Янукович и который помнится мне Зеленский обещал отдать детям.
Или это опять тоже такое?
Передумал.
Но удивительно, конечно, абсолютно нелепо. Если Путин нападет, то неужели можно развлекаться в преддверии нападения, то ли это по принципу последний раз гуляем, то ли Путин все-таки не собирается нападать. Причем вечеринки там проходят уже третий день подряд как-то недолиновидно.
Слишком легкомысленно для страны, которые не сегодня завтра анексируют, как нам говорят в ежедневном режиме,
на этот раз целиком, а мы всегда говорим, нет, не целиком львов мы отдадим поликом.
Покажите нам, пожалуйста, заявление, с которым выступил сегодня Министерство иностранных дел Украины,
там, разумеется, опровергают заявление Шайгу, но еще раз вам скажу,
Российская Федерация не та страна, которая выступала с такого рода шутливыми заявлениями или сделала бы их публичными,
если бы не имела довольное количество доказательств и подтверждений. Слушаем украинский мидтам истерика. Лёгкая.
Категорический отвергаймент с инуацией в сторону Украины, прозвучавшей на заседании коллеги Министерства обороны
Российская Федерация заявления министра обороны о якобы химических веществах, инструкторах
американских частных военных компаний, обстрелах жилых кварталов в Донбассе,
очередные примеры массированной российской дезинформации. Призываем российское руководство
прекратить враждебную риторику и язык ультиматумов. Возвращение Москвы в конструктивное русло
действительно подтвердит задекларированный российским президентом на заседании коллеги и
стремления разрешить конфликт политикодипломатическими методами.
Товарищ Гордей.
Сегодня украинская сторона передала представителям неподконтрольной территории
10-шаговый план, мирный план урегулирования конфликта на востоке Украины.
Сегодня это официально произошло.
И, кстати, это подтверждают даже та сторона, которая они сейчас будут изучать.
А 13-шаговый план, который называется Минскими соглашениями?
Это входит в формат минских соглашений.
Дальше.
То есть вы взяли из 13 пунктов 10 и отправили их на Донбасс?
Я просто сейчас не хочу.
Но это важно.
Как раз этот план урекулировывали.
Вам написали 13 пунктов.
Вы взяли 10, передали их спустя 8 лет войны.
Вы зачем это делаете?
Какой у вас план?
Там конкретные шаги по доисколации.
А те шаги конкретные, я вам почему не нравится.
Они в рамках минских соглашений.
А где еще три пункта?
Если их 13, вы передали 10.
Гордея.
совпадают с минским не совпадают с минскими соглашениями а как же минские соглашения если они не совпадают
ольга смотрите я смотрю очень внимательно еще внимательно есть минские соглашения
8 8 лет конечно да в рамках их разрабатываются конкретные шаги не противоречия это знаете
как называется формула штайн майра мы с вами в 19 году ездили аж в пориж нам тогда еще можно
Ваше реакция?
Посящать секунду елисейские поля, мы тогда переподписали
формулу Штайн-Майра с вашим новым, молодым президентом
на тот момент.
Прошло еще два года, вы взяли, переработали теперь
формулу Штайн-Майра?
Ну давайте серьезно, разговаривай.
Было, что Майра не переработана.
Так, что за 10 пунктов?
Более узкие шаги, предлагающие передача удерживаемых
лиц.
Разблокировка, кстати, частичное снятие экономической
блокады, прекращение огня, совместно с собой договорились
снять экономическую блокаду с Донбассом.
Молодцы, я вам предлагаю.
Вот очень любопытный даже сейчас момент, как вы реагируете
на мои слова, принципитошнее мои слова, я только реагирую.
Да я в шоке просто.
Конечно вы в шоке.
Я в шоке.
Украина делает мирные шаги и вы в шоке.
Если бы Украина делала мирные шаги, Украина бы выполняла
Минские соглашения. Вы приходите сытой халёной по прошествию восьми лет войны.
Пятнадцать тысяч погибших. Стоите, улыбаетесь, Украина делает мирные шаги.
Тесеть, а ещё где три пункта? Чертовщина какая-то, это называется забалтывать.
Разгонять панику вот эта чертовщина. Чем в общем-то сейчас и вы активно занялись.
Опять-таки, министр Шайгу говорит, привезли, я говорю о вас коллективно, то есть, как российская федерация,
о тех, кто имеет прямое влияние на людей в неподконтрольных территориях.
Обвинить Украину в том, что там какая-то готовится провокация с использованием химического оружия.
Вы вдумаетесь вообще в абсурдность даже этой мысли.
Зачем нам делать химические отбеги?
На наших гражданах, на наших людях, когда у нас, в принципе, прямая претензия к России и к администрации.
Можно на секунду? Если бы оно так работало, то я задала вам вопрос. Какая выгода вам убивать на Донбассе ваших граждан?
Если претензия у вас к Российской Федерации, а вы их уже убили в количестве 15 тысяч человек,
Я бы задала вам вопрос, какая выгода украине осуществлять экономическую блокаду ваших граждан на Донбассе.
Не платить вашим гражданам пенсии. Гордей, давайте чуть-чуть по-серьезнью.
Все, кто хочет получить украинские пенсии, могут прийти.
По-серьезнью, я вам говорю, по-серьезнью, обвинить химической атаки не имея лишь только какие-то разведданные.
Я вам скажу, дорогие жители Донбассы, то есть, если есть только разведданные, ну, алло.
Никто не собирается вас не травить, не убивать, не как-то притеснять.
Я правильно понимаю, что когда американцы на основании своих американских развед данных говорят, что Путин вторгается,
гордей по стойке смирно боится, ждет Путина.
Когда Российская Федерация на основании своих российских развед данных говорит про химическое оружие, гордей рассуждает в духе,
Мы разгоняем панику.
Вот наша сейчас эта дискуссия лишнее тому подтверждения.
Вас используют как тормозную колодку против Украины.
То, что у вас там беда идет, то, что у вас там беда идет, здесь никого не интересует.
Берите наши предложения по мирному урегулированию.
И не слушайте эту пропаганду.
Вот эти химические атаки, убийства.
Это война.
И мы ее заинтересовываем.
Послушайте, то, что там убивают детей, я вам говорю, это
наша общая трагедия, но вы же заинтересованы в
этих постоянных напряжениях, и я вам могу сказать одно,
что когда пойдет вся эта завеса, когда мы все будем
узнаем, кто из военных сначала командовал на Донбассе,
а потом здесь в России возглавляет ключевые министерские
посты и командует армии, когда спадет эта информационная
все за все ответят и у нас в Украине тоже, начиная, может быть, даже от действующего от прошлого президента.
Господи, полторы тысячи гривен штрафов непризнания российской агрессии.
Нет, стоп, первым. Давайте, отматывать, если.
Ну, во-первых, конечно, Турчинов, ну естественно, конечно, Петру Алексеевич,
ну и, разумеется, Владимир Санж-Зеленский должен сесть в тюрьму,
потому что Владимир Санж-Зеленский не признавая территориальную целостность Украины, очевидно,
очевидно, потребовал, чтобы все люди, которые живут на Донбассе,
а Донбасс это по-прежнему, к моему огромному, к сожалению,
официально является Украиной, украинским регионам,
так чтобы все жители, которые признают русский мир и вдруг
считают себя частью русского мира, собрали, дали, отстирую
близко к тексту свои чемоданы и валили к чертовой матери
из Украины.
Это заявил украинский президент Зеленский в эфире
телеканала «Дим», который был создан для того, чтобы
для жителей не подконтрольных, в том числе, территории Донбасса.
Стоп! И еще про панику. Покажите нам, пожалуйста, американец.
Мы же всегда американцам верим. Если американец сказал так тому и быть,
Хёрпс заявил, что по его американским данным, да, действительно есть
химическое оружие. Но только завезли его мы. Он знает все.
Они вообще все там в Америке знают. Они на то и называются.
Мы знаем, что Кремл употребляет, употребил новичок против разных диссидентов или оппонентов.
И мы знаем, что Кремл имеет новичок сейчас в Донбассе, под их контролем.
Новичок в Донбассе? Каким образом? Откуда такая информация? Как он его использует в Донбассе?
Я просто получил это достоверный источник сегодня.
Если Путин собирается опять посылать 100 000 или больше российских войск в Украину,
ему нужно оправдание, и, может быть, он собирается потребить российский новичок для этого оправдания.
Это вообще бред какой-то.
Новичок на Донбассе обалдела даже госпожа Мангает на телеканале.
Сейчас, секундочку, спередон Палч. При всем уважении, давайте мы перенесёмся на Донбасс.
Если там по информации Хёрпста уже российский новичок, Эдуард Санч-Басурин на прямую связи заместит начальнику управления народной милиции ДНР.
Эдуард Санч, расскажите, что вам известно, что за новичок, видели ли вы этот новичок, как мы его вам завозили, зачем мы его вам завозили.
А если серьёзно, то как вы относитесь к заявлению министра обороны Шейгу?
Ну, добрый день. Я, наверное, сначала хотел бы поправить, чтобы так, культурно не обидеть ваших гостей, гордея.
Я хотел бы напомнить о том, что применение химической оружия было в 1914-1915 году.
Это официально запротоклерировано, это вхосварные снаряды. Это по поводу того, что здесь не применялось.
Давайте теперь по порядку. Ну, за новичок не знаю, в руках не держал, что это за штука.
А если говорить серьезно, ну вот, давайте по порядку.
Все знают о том, что в США завозили различные виды оружия в Украину.
Так вот, в октябре, с одной из поставок был поставлен антитот, такой есть тип химического оружия, батулаксин.
Он вызывает батулизм, но если проще, паралич.
В ноябре месяцы был доставлен уже сам препарат, называемый
акхимический.
Он металлический в контейнерах, 40-мм размер, он применяется
может гран-томета.
Кстати, вес небольшой, его можно очень применять
из беспилотников, скидывать то, что, в принципе, Украина
последнее время делает.
В это же время в Мариуполь был доставлен контейнер.
Вес контейнера составлял 300 килограмм.
Там находилось боевое отравляющее вещество без сазоцепин, он применяется в видеоразоля.
Вот это все потом было связано в Харьковскую область, балоклею, там есть артиллерийские склады,
кстати, это недалеко от Славинска и очень быстро можно достать сюда клиниса прикосновения.
Это вот касаемо химических веществ, о которых мы знаем.
А по поводу того, что Украина ничего не делает, ну давайте
у нас есть пример, последний, это качество воды, вода
к нам поступает, северский донецт, он имеет начало
с Харьковской области, так вот жители, которые живут
на Украине, они подтверждают, что вода испортилась уже
у них, а никак говорят, что мы не умеем ничего делать.
Второе заявление, которое сделал министра обороны
Российской Федерации, это по поводу ЧВК, присутствие
здесь на ЛБС, линии боевого соприкосновения. Да, мы подтверждаем этот факт. Они готовят огневые точки,
они подчиняются определенным только людям, у них нет общего командования, назовем со стороны
вооруженной сил Украины, а дикие гуси, они для этого существуют, чтобы сделать какие-то провокации
или убивать просто людей. Вот если кратко о том, что происходит, сейчас у нас здесь по ЛБС.
Очень серьезные данные вы только что озвучили.
Дуар Саныч, еще раз я правильно понимаю, что вы подтверждаете информацию о том,
что прямо сейчас на Донбассе есть американские ЧВК.
Это я подтверждаю.
И химическое оружие поставлялось из Америки.
Я тоже об этом говорю.
Речь об этом.
Вы же поймите, теперь жители Украины,
вы, как сказали в передаче, о том, что мы официально являются тоже жителями Украины,
Мы для них уже второй, третий сорт. Поэтому применение любого боевого оружия, химического или бактериологического,
для них это ничего не будет вызывать в сердце, в разуме. Они за нас не переживают.
Я понимаю, Гордея, я тебя еще раз напомнил, что применение боевых химического оружия было в 14-15 году, фосфор.
Информация абсолютно официальная. Украинские военные использования фосфорных бомб подтвердили гордеи. Возможно, они мучились, когда скидывали эти фосфорные бомбы, но факт остается фактом. Идуард Саныч, ответьте, пожалуйста, еще на вопрос. Говорят, сегодня Киев вышел с мирными инициативами, предложил прекратить войну на Донбассе и почему-то передал Донбассу какие-то 10 пунктов.
Я тоже не в курсе, о чем идет речь, сообщает нам Горди.
При этом я помню, что в Минске в соглашениях 13 пунктов.
То есть, как минимум, три куда-то исчезли.
О чем идет речь?
Ну, они чуть-чуть переделали те пункты по Минским соглашениям.
Первого Минску, второго Минску, так и называемый норманский формат.
Они это преподносят о том, что они хотят перезапустить Минский процесс,
который остановился и не движется ни вперед, ни назад.
А те же пункты, только которые они смотрят по-своему.
Поэтому ничего не поменялось. Это Говорильня,
которая происходит на переговорной площадке.
Больше ничего.
Будем называть это креативности и отсутствие комплексов.
Именно к этому накануне Зеленский призывал
Зеленскую, украинскую дипломатию. Давайте как-нибудь похитрее.
предложил он и, видимо, за ночь приписали Минские соглашения. Спасибо вам огромное
Эдуард Басурин на прямой связи из Донецка заместитель начальника управления
народной милицией. Спасибо вам за эти
важные данные. Спасибо большое.
Знаете, Оль, во-первых, я хочу сказать Гардию, не надо оскорблять жителей Дамбаса
и называть их тормозной колодкой. Сам ты тормозная...
Такого не говори.
Сам ты, ты, сколько что сказал?
Ну, так вот не надо проводить такие ассоциации.
Сам ты тормозная колодка, причем не оригинала китайская подделка.
Поэтому не надо применять такие...
Паню все пойдем под Новый год, спокойненько.
Вторая манипуляция заключается...
Да, заступился.
Я имею на это право.
Я имею на это право.
Помолчи, пожалуйста, дай спузи.
Порадца Украинца, давайте чуть-чуть цивилизований в Горде.
Сейчас в передон говорит.
В чем манипуляция Гордея?
Он сказал, что Украина предложила Донбассу 10 шагов навстречу.
Это абсолютная ложь, потому что Украина подготовила 10 шагов, с которыми они ознакомили своих европейских партнёров.
Ты же говори правду, что они подготовили 10 шагов не для Донбасса, они подготовили 10 шагов для европейских партнёров.
А вести диалог с Донбассом они не намерены.
Это не правда.
Я тебе сейчас зачитаю, если ты хочешь, я тебе сейчас зачитаю, гордеюшка, наш золотой.
По словам Киев передал план, состоящий из десяти шагов своим европейским партнерам для ознакомления.
Читать надо информацию. Они просто плюнул и отшочил.
Дальше, да ладно, что ты рассказываешь, дальше поехали.
Вы тут затронули Елисейские поля заявления министра обороны Германии.
А вы знаете, что у этого заявления есть впоследствия?
Вы думаете, она просто так это заявила?
Так.
Вы обвиняете нашего гетьмана, что он убежал из Украины.
Это же абсолютная ложь.
Во-первых, этот гетьман услышал министра иностранных дел Германии.
Сейчас караулит и дежурит на Елисейских полях под бутиками.
в ожидании Путина, против которого ведут санкции,
чтобы отомстись за российскую арестю.
А вы на него наговариваете такие вещи.
По поводу Газпрома.
Ну, слушайте, эта тема, мне кажется,
мы ее уже проговорили тут тысячу раз.
Российская империя на шокинге.
Елисейские поля.
Я не знаю ни одной, ни одной компании в мире,
которая могла бы заработать такие огромные
сверхприбыли на неработающем газопроводе.
Я не знаю, я искал, но не смог найти. Мне кажется так хорошо, как при западных санкциях Газпром не чувствовался так.
Почти два триллиона.
Вообще, никогда в жизни.
Теперь по поводу возможности ограничить айфоны, запчасти и так далее. Вы знаете, вот правильно говорят, что русскому хорошо, то немцу смерть.
Вот что они не сделают против России?
Оно каким-то образом тут работает, а там последствия.
Ну вот по северному потоку мы же эту ситуацию видим.
Две тысячи сто пятьдесят долларов.
Дальше. Хорошо. Вы ограничите продажу айфонов.
Вы знаете, что вообще высокая технологическая продукция?
У нее специфический рынок.
Ты их в примену африканский не продашь.
Это надо иметь возможность зайти на эти рынки.
И кто будет сейчас таким вот образом разбазаривать эти рынки?
Ну давайте мы заберем свои айфоны, пусть китайцы зайдут со своими.
Или русские, ни на бог, придумают еще свое, чего не будь.
И все. Да, ну, слушайте, это же так на самом деле не работает.
Теперь все-таки я хочу вернуться к вопросу Донбасса.
Я вижу, что на сегодняшний день решения в отношении Донбасса нет.
Вот его нет. Они пытаются продолжать действовать тоже парадимию, которые действовали раньше.
ни войны, ни мира, рассчитывать только на западное финансирование
и не брать на себя ответственность за принятие решения.
То есть, с себя снять ответственность, переложить на американцев,
пусть они там, так сказать, договариваются.
Почему я так думаю?
Потому что президент Украины – знаменитый актер, комик,
который всегда пользовался большими аплодисментами,
овациями, популярностью и так далее, вдруг говорит,
Мы хотим, чтобы Америка играла главную роль в вопросе урегулирования Донбасса.
Если президент страны согласен на роль второго плана или сниматься где-то в каких-то эпизодах,
мне кажется, это может быть для актера это трагедия, а для президента это, на мой взгляд, просто позор.
Какая катастрофа немедленно отвечают американцы, выходит в Блинкин и говорит, что мы заинтересованы в урегулировании ситуации на Донбассе,
Но не будем принимать участие в переговорном Минском процессе.
То есть, иди к черту, в Зеленской, заявил американский гостепритарь.
Блокируют весь этот Минский процесс.
Понимаете? Теперь, когда они говорят, мы готовы сесть за стол, теперь немцы с французами блокируют.
Потому что каждый пытается найти свое место в этой большой геополитической эре.
А кто страдает от этого? От этого страдают люди, жители Дамбаса,
которые так и не могут вернуться в нормальную мирную жизнь.
Давайте мы посмотрим на сложности перевода
генерал Кирби, официальный представитель
Пентагона,
и рассуждение на тему того, что Украина все-таки
РОСИЙСКАЯ УКРАИНА.
Недавно американский разведывательный самолет
пролетел вблизи российской границы и в Северной Корее заявили, что из-за
провокации США
они поддерживают жесткий ответ России. Что вы думаете насчет того, что
что Северная Корея защищает Российские Украинзии.
Российскую Украину?
Да, что?
Российские Украинзии?
А, да, извините, претензии.
Российские претензии?
Да.
Да, ну конечно же, претензии.
Извините, немного вас не дополнял.
Российские претензии, что в США летали.
поддерживают претензии России о нарушении ее воздушного пространства.
В этом или ввиду Джена?
Да, благодарю. Ничего не слышал об этом конкретном инциденте и претензиях.
Поэтому я не стану строить догадок на этот счет.
Российские претензии и российская Украина с кем не бывают.
Ну, не сильно они внякают гордей.
Но все равно относятся к вам с большой нежностью любовью.
Вообще, когда смотрю на взаимоотношение Украины со штатами, мне кажется, что внучек наркоман просит поддержки у дедушки, которые находятся в состоянии демензий.
Поэтому и все вот эти заявления Блинкина и заявления Зеленского, они укладываются в какую-то такую линию жуткого, я бы сказал, лицемерия.
Почему? Потому что Украина находится целиком и полностью под внешним управлением.
И отрицать, но это будет только человек, который не разбирается каких-то политических реалий.
Поэтому, но мне видится только один путь.
То есть путь, я имею в виду, регулирование на Донбассе, это процесс переговорный.
И никакой смены норманского формата быть не должно.
Никаких 13 пунктов новых.
То есть исключение каких-то пунктов быть не должно.
то есть должен быть какой-то переговорный процесс.
А вы говорите о чем с американцами?
О необходимости расширения НАТО на восток.
На мой взгляд расширение НАТО на восток
это сужение коридоров, цивилизованному введению диалогов.
О чем-либо ни было, да?
И это действительно так.
А то, что сейчас американцы пытаются сделать с нами,
но это вообще ни в какие рамки ни влезет,
то я просто приведу примеры.
Допустим, год назад Россия перекрыла
весь транзит грузов через Латвию.
через Латвию, то есть на 99 процентов груза.
Это был очень существенный элемент латвийской экономики.
Тут же поступило заявление Министры иностранных дел Латвии,
в котором он сказал господин Инкевич,
по какому праву Россия говорит это сделав, мы говорим,
что вы получили такой ответ на антироссийскую риторику
в европарламенте и продавливание санкции.
Знаете, что ответил, господин Леонгкевич?
Но мы же вас справедливо наказываем,
а вот этот ответ несправедлив.
И вы хотите действовать именно по этому принципу.
Понимаете? Вот правы только американцы,
правы страны Евросоюза.
Есть вселенское зло в лице России.
Я думаю, что долго так Украины не протянет на самом деле.
Потому что, смотри, вот ты, Гордеев, говоришь о том, что
Мы передергиваем факты, мы занимаемся здесь пропагандой.
А на протяжении последнего месяца разговора о том, что Россия нападет то в пятницу, то в субботу, то в воскресенье.
Они велись кем? Они велись с американцами.
И они велись вами, украинской пропагандой. Было, было.
И сейчас вы утверждаете, как Оля сказала, что в пятницу мы должны нападать.
Должны в пятницу, да.
Потому что в субботу рождество.
По расписанию.
Мы хотим испортить рождество.
И вы уже вынудили. Я смотрю на вас, вы повторяете ошибки этих прибалтийских друзей.
Здесь Леша говорила о том, что я бы не стал, кстати, недооценивать армии прибалтийских республик.
Допустим, латвийская армия на прошлой неделе заявила о том, что один из трех кукурузников,
фан-2, он был отремонтирован на полмиллиона евро.
Полмиллиона евро в Кукурузе. Это не космический туризм, понимаешь?
А кукурузник за полмиллиона евро.
А еще литовцы передают украинцам военных госпитал.
Тоже гордей, мне кажется, очень тревожит.
Понимаешь?
Даже они у вас не верят.
Раз уж хотят вас лечить.
Теперь по поводу заявлений ВТО.
Ребята, существует экономический суверентет так называемый.
Если мы начали успешно заниматься импортозамещением,
то это прекрасно.
Но, смотрите, опять же примеры.
Как только Евросоюз зашел в бывшие Союзные республики,
что он сделал первым делом, я скажу.
Он закрыл все производства.
Все.
Он начал говорить, литовский сахар не в коем случае лучше польский.
То есть они хотят так же нагнуть Россию, не получится.
Вот я, да, я к сожалению, там или к счастью, не знаю, являюсь сектантом яблочным,
но я могу перейти на кнопочный телефон.
Сейчас мы у всех из имя мои фоны, сразу после рекламы,
садявим вам в мегазательство, 60 минут.
Давайте, давайте.
Чисоретник Зеленского заявил, что есть сообщение,
что Зеленский в последнее время изменился во внешности,
А также стал медленнее говорить, что указывает по данным некоторых врачей, что он в самом деле принимает наркотики.
Нет никаких подтверждений, но жуткомодное на Украине прямо сейчас тема.
Ну и Порошенко сбежал с Украины, даёт совет в Зеленске.
За пять лет, будучи президентом страны в состоянии войны, я выучил два очень важных урока,
Урок, который сейчас хочу передать вам.
Уроки общения с Путиным.
Урок первый – не бойтесь, потому что если вы боитесь
Путина, вы проиграли.
Если ты не веришь победу своей страны, ты проиграешь.
А если мы верим, что правда с нами, что Господь с нами,
сила мира с нами, мы точно победим.
Итак, заповедь первое – не бойтесь.
И вторая заповедь – не верьте Путину.
с ним нельзя ни о чем договариваться ни одно слово путина не стоит и бумаги на
которое это слово написано путин понимает только силу
и так две заповеди не бойся и не проси петру алексеич порошенко знает что
говорит но вот я честно говоря рад за товарища он бросил по губной привычку и
превратился в евангелийского проповедника, а это не может не радовать, не бойся, не проси.
Как-то не везет украине с президентами, да? Но я вообще не знаю, это превращается все в какой-то
цирк, который, я надеюсь, либо мы прекратим, либо вы прекратите нас смешить и все-таки
сядите с нами за стол переговоров. В итоге, что мы прекратим уже в пятницу. Это британская
разведка сообщает, а не российская. Британская гордееву, вы верите? Мы готовим вторжение на территории
Петр Алексеевич привел цитату от Афон Бисмарга.
Говоренность с Россией не стоит, даже бумаги, на которые они подписаны.
Поэтому это даже не он, это история, извините.
Заповедь первая. Не бойся, Путина.
Заповедь вторая. Не проси у Путина.
То, что сказал Петра Алексеевич, мы в самом деле рады, что он перестал употреблять алкогольные носитки.
И еще бы, деленские тоже.
Петр Алексеевич, в бегах вообще ты находишься.
Ради Бога.
А тут он говорит, как говорит с Путиным, сам боится вернуться в свою сторону.
Я могу одно сказать, что мы кричим, ругаемся, ссоримся, в Украине идёт энергетический кризис, и тут можно по-разному кричать, что-то друг друга обвинять, но цифры-то не сходятся, и я не исключаю вариант, что вся вот эта паника закончится тем, что президент Зеленский поедет и наговариваться.
Супо-энергетическое. Вам надо срочно заключать прямой контракт на поставки газа с российской операцией.
Они выпендриваться.
Так я о чем я говорю?
Что все это закончится договоренностью между президентом Зеленским и Путиным о поставках газа раз.
А выполнение гминстерства.
Ради Бога.
Если оно так закончится, а не третьей мировой, то я вас могу лишь только поддержать.
Я очень рад за Петра Алексеевича, потому что он начал, наконец-то, готовиться к тюрьме.
Он уже часть тюремных философских концепций усвоил, осталось усвоить остальные.
Нет, он, в принципе, видимо, и раньше был в курсе на то, что касается тех пунктов, которые вы передали.
Вы же передали не искаженные даже Минские соглашения.
Вы передали то, что вы хотели бы видеть, как Минские соглашения.
И вам на это сказали, что этого не будет никогда.
Вы теперь заново вот эту историю пытаетесь пропихнуть, якобы согласовав с европейскими партнерами, но не в рамках минского формата.
Ключевое не то, куда вы передали, что вы передали, есть уже минские соглашения, вам нужно общаться напрямую с Донбассом.
Они где-то тихенечко что-то там подправляют, потом с кем-то вдруг согласовывать, этот кто-то не представляет Донбасс.
Потом Донбассу говорит, что это верифицированные европейским союзам соглашения. Это как называется?
лицемеря или мошенничество, брешите просто людям, а там много, так много людей и очень много русских людей, а этот прямо сильно нам важно.
Знаете, вот у меня поражает Запад, потому что он настолько вот уже ушел от концепции понимания России, что вот все, что они не делают, и прямо противоположно.
Там, я уж не говорю, от развала Советского Союза, думали, ну все, уничтожить, даже карту рисовали, как говорил президент, то и Россия разделила.
Опа, не получилось. Армия там вообще что с ней считаться?
Опа, ну самое смешное в том, что действительно Газпромта был против этих рыночных цен.
Он говорит, давайте долгосрочный контракт.
Ребята, они говорят, не-не-не-не, минуточку, я бы попросил.
Сами все ввели, теперь сами мерзнут, сами электричества у них нет.
И теперь и виноваты мы. Но это поразительно просто. Понимаете?
Я обратите внимание, Европейский Союз теперь предлагает рассмотреть вариант,
чтобы с 24-го года в принципе не заключать никогда долгосрочных контрактов.
Если был бы долгосрочный газ, бы 175 долларов, а сейчас 250.
Почувствуйте разницу. Две тысячи сто пятьдесят.
Ферезминут вернемся.
Для Лавров только что ответил на заявление Столтенберга о том, что у России не должно быть
никаких требований безопасности и никаких сфер влияния.
Лавров говорит, что какой-то неадекватный он этот Столтенберг.
Господин Столтенберг, генеральный секретарь Северо-Атлантического Альянса
постоянно делает какие-то неадекватные заявления.
Но он, правда, скоро собирается уходить, у него кончается срок в конце года.
Говорят, по слухам идёт работать в центральный банк Норвегии, ну или хочет, по крайней мере.
И если господин Столтенберг считает, что члены НАТО вправе плевать на этот принцип,
который закреплён в документах, принятых на высшем уровне,
то, наверное, действительно ему пора уже уходить на другую работу,
потому что со своими обязанностями он никак не справляется.
В общем, проводили столтан-берганопельсию.
Весь и смотрите. Пока!
