60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Начинаем со срочных новостей.
Американская разведка, то самое ЦРУ, отправила европейским союзникам сверхсекретные данные о скором и неминуемом вторжении России на территории Украины.
Примерная дата, январь 2022 года, но дата может корректироваться из-за холодов.
По данным американского жителя канала CBS, опять же, со ссылкой на данные ЦРУ вторжение Путина зависит от погоды,
то есть чем холоднее будет зима, тем быстрее начнется война.
В сценарии нападения, как сообщают нам из здания Блумберг и газеты Нью-Йорк Таймс,
более чем коварно, Путин нанесет сразу три удара.
Через границу России, Крым и, разумеется, Белоруссию.
Ударный кулак с обором заснеженный ельни, 100 тысяч солдат, офицеров.
Украинская разведка внезапно выступила еще конкретнее.
Дата вторжения конец января, начала февраля.
И атака будет включать в себя авиа-удары, артиллерийские и бронетанковые удары,
за которыми последуют воздушно-десантные атаки в Одессе и Мариуполе.
Но всё в том же Вашингтоне считают, что напад в Путина в Зимку,
и ещё можно попытаться предотвратить.
Времени осталось совсем немного. Рецепт всё тот же.
Евросоюз должен срочно разработать и быть готовым ввести секторальные санкции против Москвы.
Для этого в американском сенате их уже разработали, соответствующую поправку, в оборонный бюджет внес сенатор от демократической партии Роберт Менендес.
Согласно тексту вторжение Путина остановит полное заморозка Северного потока 2 и всего нефтегазового сектора России.
После 1945 года в гоствоенном мире, пожалуй, нет более сакральной нормы, чем той, согласно которой нельзя анексировать территории при помощи силы.
И, тем не менее, Путин это сделал случай с Крымом, и, похоже, он решительно настроен превратить Украину в как минимум все состоявшиеся государства,
востоянно неуверенное своем будущем, то должен предпринять Запад.
Нормы и законы, которым мы установили после 1945 года,
оказывается стали каким-то образом для сосунков, настоящий
же лидер в кавычках, теперь тот, кто делает все, что
пожелает и не боится при этом ни последствий, ни
ответственности.
Сейчас Россия действительно подвергает Европу и остальной
Западный мир самым настоящим испытанием.
Если мы не будем действовать совместно, наш ответ будет
слабым.
Если мы не мобилизуем все наши политические и экономические
инструменты, наш ответ будет слабым. Если мы откажемся от устрашения, опять же, наш ответ будет слабым.
Присутствие российских войск на украинской границе — это прямая угроза Украины, использование газа в качестве рычага давления,
чтобы Украина постоянно была нестабильным и проблемным государством, не способным нормально функционировать.
Все это важная часть геополитического подхода Путина.
Одна из главных причин Европа слишком сильно зависит от российского газа.
Может, европейцам следует совместно попытаться избавиться от этой зависимости.
Бедсоединенные Штаты — это своего рода казовая саудовская арабия,
и они могли бы без труда поставлять жиженый газ в Европу.
Да, ответ на ваш вопрос. Безусловно, могли бы.
Главная проблема здесь не желание Германии идти по этому пути.
Газопровод Северный поток-2 идёт в обход Украины и других стран.
и немцы приняли абсолютно безумное решение, когда начали продвигать проект, который играет на руку именно Путину.
То есть сами американцы придумали вторжение, сами американцы испугали, сами вели санкции класс.
Так и хочется сказать, займитесь, пожалуйста, своей страной. Наконец.
Тем более, что прямо сейчас в Америке снова вспыхнули протесты,
а буквально только что произошел первый в истории США БЛМ Тирак.
Осторожные кадры очень жесткие, если есть вдруг дети,
уведите их от экрана.
Чернокожий БЛМ-активист.
Так преисполнился борьбой с белыми угоднитателями,
что въехал на своем внедорожнике на полной скорости
у участников Рождественского парада в городе Йокиша,
в штате Винсконсе.
В результате такого БЛМ-активизма погибли по меньшей мере.
Это официальные данные. 5 человек,
С выше 40 человек получили травмы различной степени тяжести.
Среди пострадавших есть дети. Причина поступка — оправдание присяжными Риттерхауса,
который во время прошлогодних БЛМ-протестов в штате Восконсин застрелил двух человек.
И одного человека ранил.
После оправдательного приговора, как мы видим, Америка снова разделилась.
Вот только что появились данные про БЛМ-террориста.
Этот тридцатилетний, чернокожий мужчина неделю назад он вышел из тюрьмы под залог.
Начинаем со срочных новостей из Уокеша, Висконси.
Праздничный парад обернулся трагедией этой ночью.
Полиция говорит, что красный внедорожник совершил наезд.
Более 20 человек были ранены, спасатели нашей машины подозреваемого.
Людям, которые находятся в радиусе половины мили, от центра города сказали идти в укрытие.
сотрудник проохранительных органов, знакомый с ходом следствия,
рассказав, что подозреваемый в нападении мог покинуть еще одно место преступления,
положительно на нападение с ножом.
Следователи допрашивают подозреваемого,
который, как мы думаем, был водителем внедорожника.
Но они пока не говорят, является ли это актом терроризма.
Одиннадцать взрослых двенадцать детей госпитализировали.
Несколько человек погибли.
Самое страшное, что БЛМ-террориста Джонсона, скорее всего, оправдают,
Ведь по новой американской этике, даже такой поступок
можно и нужно расценивать никак ненависть к белому
человеку.
А как борьбу за равноправие в обществе?
Скажет потом, что сдали нервы, и так было им террориста
треагировал на приговор Риттер Хаоса.
Ну, об этом, впрочем, уже сказали.
Но вместо того, чтобы заняться собственной страной, предотвратить
новую гражданскую войну, США раздувают новые войны
в Европе.
но выеспеченный спаситель Евросоюза от Путинского натиска по совместительству агента Вашингтона
Пан Моровецкий. Выступился спецобращением к нации, заявил, что Польша делает все,
чтобы остановить дьявола. Дьявол эту Путину Лукашенко. Моровецкий сказал,
что прямо сейчас происходит худшее, самое опасное противостояние России и Запада со времен
холодной войны. Ведь обращение Муравецкого вышло под названием «Мы обороняем Европу»,
следующими по версии Муравецкого, станут жертвы Путина в Испании, Франции, Пельгии. Захватят Евросоюз.
Я вращаюсь к вам, потому что Европа – наш общий дом под угрозой. В этот самый момент Гибридная
война идет на польские белорусские границы, которую Александр Лухошенко, прискрытой поддержке
Владимир Путина ведет против всего Европейского союза.
На расстоянии эти события выглядят как обычный миграционный
кризис.
Но это не так.
Это политический кризис, созданный с определенной
целью.
И это – дистабилизация ситуации в Европе в первые, спустя
30 лет после окончания холодной войны.
На протяжении недель было представлено достаточно
доказательств того, что пилорусский режим доставляет
мигрантов на границу, для того, чтобы отправить
их затем в Западную Европу.
Сегодня цель – Польша, но завтра это будет Германия,
Франция или Испания.
Это концепция организации мигранских маршрутов.
Давление Путина и Лукашенко уже направлены в глубь Европы.
Каждый из нас платит за рост цены на энергоресурсы,
вызванный радикальным сокращением газовых поставок в европейские
страны.
И это только начало.
Диктаторы не остановятся, я хочу верить вас.
Польша не вопит ради шантажа и сделает всё возможное,
чтобы остановить зло, угрожающее Европе.
В столе и теме Польша оставалась на страже нашего общего
дома, когда захватчики тираны и поздние тоталитарные
диктатуры должны получить отпор, мы всегда шагали
в первых ледах.
Это была польская солидарность с другими странами свободного
мира за долго до того, как появилась НАТО Европейский
Союз.
А в то же время я обращаюсь ко всем людям свободного мира.
Больше Литва и Латвия нуждаются в вашей солидарности и
поддержке сегодня.
Давайте держаться вместе.
Давайте защитим Европу.
Ну а перед тем, как на Киев пойдут российские танки, Кремль проводит ряд психологических операций,
чтобы ослабить защитников Украины. Одна из таких кеварных диверсий.
Рожигание беспорядков из-за нехватки энергоносителей, то есть страну без газа и угля оставил Зеленский,
а в протестах виноват Путин. Пагенты Кремля, глава украинской разведки Буданов записал и украинских антиваксеров,
и царушников, и сбеленкет, расследование о Вагнаргейте
нужно России заявил он, чтобы вызвать на Украине
антиправительственное настроение.
И судя по тому, как Зеленского приветствовали на праздновании
так называемого дня достоинства и свободы, зловещий план
Путина пока работает как часы.
Смотрим.
Мы серьезно обеспокоены необычной военной активностью
в России на границе с Украиной. Реальную озабоченность вызывает
ириторика российской страны, в частности в социальных
сетях.
Мы не знаем, каковы намерение президента Путина, но мы
помним, что происходило в прошлом. Мы также знаем
об излюбленной тактике русских, когда они ссылаются
на некие телевизорные провокации Украины или других
стран, чтобы использовать их в качестве оправдания
своим действиям, которые они планировали с самого
начала.
Поэтому из-за всех этих инцидентов в прошлом мы проводим очень подробные консультации с нашими партнерами по всей Европе.
И могу вас заверить, что они также очень сильно встревожны происходящим и уделяют этому особое внимание.
Ганьба, то есть позор и оскорбительная для украинских хрусофопов Малорос.
Под такие крики Зеленски уезжают в мемориалы Небесной Сотни.
В тот момент, когда он отдавал дань памяти жертвам прежнего Майдана,
на улице Киева начался новый.
Возмущённая толпа пытается прорваться к президентскому офису.
Раньба! Раньба! Раньба! Раньба! Раньба! Раньба! Раньба! Раньба!
Участники марши Гидности требуют отставки главы офиса Зеленского Ермака. Отвиняют его в предательстве.
Боиск агентов Кремля начался после публикации Беленкет расследования о Вагнер Гейте.
Я хочу получить ответ от президента. Руководитель Комитета по разведке при президенте Руслан Демченко.
Он российский шпион? Да или нет? Раз. А кто-то еще в ближайшем окружении президента есть российские шпионы? Да или нет? Два.
Порошенко в это время летит в Канаду, сиден в международном форуме, в Галифаксе рядом с Русаковым Курмурзой.
Экс-президент требует взять Украину в НАТО, предоставить оружие для войны на Донбассе и не позволить Путину заработать на энергоресурс.
не энергетический и не экономический проект. Северный поток 2. Проект в сейре безопасности, убивающий Украину.
То, что они делают в Европе, это катастрофа, это чистая победа Путина.
А мы не можем позволить им победить.
Очень многое обещающе, что Германия приостановила сертификацию перспективно,
что благодаря уважаемым сенаторам и членам Конгресса
Вы уже зарегистрировали законопроекты. Возможно, в оборонный бюджет будут включены санкции против Северного Патока-2.
Пожалуйста, продолжайте эту работу. Это невероятно важно.
Самой Украине «Мороз» ровно неделю отключены 90% мощностей государственных тест.
Покупать уголь усепаратистов, как вырезался Зеленский, он запретил, поэтому в Одесске порт доставили первую из семи партий «Убля» из Америки.
всего 60 тысяч тонн.
От реальных проблем народ отвлекают сказками про войны.
Хремль, как гудивля, мая тоже высокая.
Кремля, как здание, очень высокие и толстые стены,
и они давно уже не слышат о беспокойности,
а к определенному уровню санкции они выработали ему гет.
Поэтому услышат они только реальные аргументы,
что для них эта война будет очень дорого стоить и станет для них невыгодной.
Только такие решительные шаги, в том числе со стороны США,
как скажем, хэдлайнеры вообще политики мировой могут им это продемонстрировать.
Таким хэдлайнером можно назвать бобами на НДС.
Председатель Комитета Сената США по международным делам
вносит поправку в оборонный бюджет,
предлагая вести санкции против России в случае вторжения на Украина,
в том числе против Путина, Сбербанка, ВТБ и Северного потока ПАР.
Данная поправка обяжет Байдена ввести санкции
и запрет на выдачу виз высшим должностным лицам армии и разведки России,
в которой будут участвовать в планировании и осуществлении вторжений на Украину,
наряду с выделением дополнительной военной помощи Киеву.
Данная поправка также призывает поведению санкций в отношении российских банков,
госпредприятий секторальных санкций в нефтегазовой сфере,
а также в сфере добычи минералов.
Предполагается полной запретной первичной и вторичной операцией с госдолгом России,
что нанесет серьезный ущерб российской экономики.
Данная поправка также подразумевает санкции в отношении любой компании
компанией или ее представителя, которые принимают участие в планировании или эксплуатации северного потока башни.
Что именно можно считать вторжением, если согласно официальной украинской репортике Путин в Торгсе еще 7 лет назад Минендес в поправках не поясняет.
В Нью-Йорк Таймс при этом уже написали, что атака готовится.
Об этом якобы сообщил директор Национальной американской разведки Хэймс.
Сибея спувязывает нападение с похолоданием, чем ниже температура, тем выше угрозы от Путина.
Той же позиции придерживается и руководитель украинской разбитки,
который сообщил о применении на Донбассе запрещенных Минскими соглашениями джебелинов.
Но этих слов в мире никто не заметил.
Полномасштабная атака России против Украины запланирована наконец января или начало февраля 2022 года.
года, она, вероятно, будет включать авиаудары, артиллерийские
бронетанковые атаки, десант на штурмовые операции
на востоке, высадки десантов Одессии, Мариуполя и вторжения
меньшего масштаба со стороны Белоруссии.
«Абсолютно заявление официальное, официальные не придумаешь.
Руководитель украинской разведки говорит нам, что
Путин нападет в конце января.
Украинское СНБо только что сообщило, что запад
проинформирован. Запад пообещал максимальную помощь в случае наступления
Российской Федерации. Запад будет воевать на стороне Украины. Дмитрий Александрович.
Украинским и польским мignonам мы еще вернемся. Все-таки надо начать с центра этой системы.
Паутина, которая была выстроена, антироссийская. Причины всего того, что
происходит, внутренние экономические, прежде всего, проблемы Соединенных Штатов решать не
не удается. Они долго это пытались сбрасывать на расовую
проблему, на этническую. Борьба с терроризмом тоже
не привела к значительному улучшению ситуации внутри
самих Соединенных Штатов. Нужен хороший, мощный, экзистенциальный
враг. Лучше России здесь никого не придумать.
Так есть еще китай?
Десятилетиями. Нет, с китаями не все так.
Только с китаями.
Вот китаями.
столетиями вокруг России формировали этот образ это очень успешная была спецоперация и
конечно этим образом сейчас будут пользоваться все американцы в первую очередь никому не надо
ничего объяснять американский избиратель четко понимает что угроза там на востоке она немножко
называется по-другому но это все тоже страшный восточный не друг с которым нужно бороться
Поэтому работают заявления, вроде хайли лайк или Россия нападет. Это же опять с высокой долей
вероятности Россия нападет в январе. Сообщила американская разведка. Звучит ровно так же,
как звучала раньше. Можно уже рассказывать о том, что Путин придет вместе с зимой. Зимой он,
видимо, тоже командует. Обращаю внимание, это прямая канатация с некоторыми сериалами
американскими. Белые ходаки сейчас пойдут вместе с морозами и северными ветрами. Зрителю
Ясно, куда его ведут.
Что касается заявлений украинских и польских политиков,
когда я из Польши слышу, что она столетиями сдерживает русскую угрозу,
я начинаю тоже несколько хихикать, потому что, опять же, все это мы слышали еще при Сигизму Ди Августе.
Ничего другого Польша придумать не в состоянии.
Беда в том, что польские политики, которые об этом заявляют,
они же чуть более чем полностью несомостоятельны.
самостоятельно.
Так же, как и украинские политики, которые сегодня
заявляют о том, что Россия сейчас вторгнет.
Все это мы прекрасно слышали, например, во время Второй
мировой войны Великой Отечественной войны, когда
ровно такие же, чуть более, чем полностью компродорские
политики, заявляли о том, что Гитлер должен прести
и спасти Польшу, Украину, Прибалтику, от кого правильно
Ровно то же самое. Ровно то же самое. Украинские националисты что говорили?
Украинские националисты были враги больше.
Какое агрессивное вернулся из Украины.
Ровно то же самое.
не дает сказать рвется в бой остановить путинскую агрессию
я хотел бы хотя бы одно хотя бы одно доказательство того
что россия сейчас нападет или россия готовится к нападению
или у россии есть коварные планы но если доходит того
что и белин к этому мы уже тоже командуем ну это как
бы вопросы тогда возникают каким образом тут же видно
невооруженным глазом сглядом абсолютно американская
разведка, выступая с таким провокационным заявлением,
натравливает украинскую разведку на Российскую Федерацию,
потому что между двумя этими заявлениями американской
разведкой и словами Буданова, прошло всего несколько часов.
То есть Буданов наслушался, да, мы готовим вторжение,
да, Украина планирует его каким-нибудь образом отбивать
при помощи антироссийских санкций.
и угля в том числе что дорого стоит и совершенно украине никак не поможет про поляков охоту сказать
польша на передке оказывается войны с президентом российской федерации и тут же польская государственная
энергетическая компания обращается к российской федерации и просят у нас скидку на газ ну не безумие
Нет, считают они это другое. Мы давайте послушаем.
Пиджи НИГ продолжает свои усилия по пересмотру условий цен на поставки природного газа
по долгосрочному контракту с Газпромом. 28 октября 2021 года
польская компания направила письмо в ПАО Газпром и ООО Газпром Экспорт,
в котором вносились изменения в заявку от ноября 2020 года
об изменении цены на газ, поставляемый в соответствии с соглашением
о купле продажи природного газа в республику Польша
от 25 сентября 1996 года, так называемый емальский
контракт.
В сторону его сокращения, чтобы текущая рыночная
ситуация могла быть учтена в процессе пересмотра
условий.
В последнее время мы стали свидетелями беспрецедентного
роста ценно-природный газ на европейском оптовом
рынке.
Эта неординарная ситуация является основанием для
пересмотра сыновых условий, на которых мы закупаем
топливо по емальскому контракту.
На наш взгляд, есть возможность снизить цену на оставляемый
нам газ.
Подчеркнул Павел Маевский, председатель правления
ПДНИ-JSA.
Заманчивая предложение, сделать скидку врагам
для того, чтобы врагам было проще в конечном итоге
отбивать нашу атаку, нашу вторжение.
Игорь Юрьевич.
Госс-секретарь США господин Блинкин заявил, что его
беспокоят комментарии в российских социальных
сетях.
Но пусть посмотрят программу 60 минут, мы здесь, мирные люди, к войне с Америкой не призываем.
Но готово.
Мы, господин Блинкин, призываем Соединенные Штаты Америки конструктивные модели поведения.
И призываем Соединенные Штаты Америки оказать влияние на ее европейских партнеров и подопечных, в частности, Украину,
чтобы все-таки они приуменьшили уровень агрессивности.
Россия — мирная страна. Мы — мирные люди,
но, вам, наверное, известна эта фраза,
наш бронепоезд стоит на запасном пути.
Посмотрите, что происходит.
Ощущения, что они пытаются использовать войну
либо подготовку к войне,
как способ решить чистые экономические задачи.
И не стесняюсь об этом говорить.
Вырубить северный поток-2,
разрушить российский нефтегазовый сектор. Вот цель всей политики. Давайте
говорить в сухом остатке. Все вот эти бряцы не оружием, приготовления, вот эти
вот там русские танки подъельние, сто тысяч русских солдат, вот этот кулак,
который прошет Украину. Ну, мы же не дети, господин Блинкин. Если ваши спутники
это видят, значит вам хотят просто это показать. Это же вам скажет любой
американский военный аналитик в Пентагоне, истинных планов и целей России. Вы не знаете и не узнаете,
потому что ваша агентура, она сегодня либо блокирована, либо обезврежена, либо снабжает
вас в рамках соответствующих оперативных игр, которые ведут российские спецслужбы,
дезинформации. Поэтому вы расслабьтесь и нацеливайтесь на конструктивные взаимодействия. Вот
Вот террористический акт в США, ведь такие террористические
акты мы видели в прошлые годы, в Европе, помните, в Ницце,
в Париже, в Берлени, террористы на автомобилях таранят
граждан, которые мирно проводят времени.
Поэтому это террористический акт, и это может быть только
с пусковым крючком целой серии аналогичных террористических
актов.
К сожалению, мы в данном случае выражаем свою солидарность
с народом Соединенных Штатов Америки, потому что терроризм
вообще зло.
Давайте, может быть, вместо обмена вот этими кулкостями
будем лучше усиливать взаимодействие между американскими и российскими
спецслужбами.
Там есть важный нюанс, разная природа между терактами
в Соединенных Штатах Америки в Европейском Союзе, в Европейском
Союзе абсолютно признанный теракт в Америке борьба
с расовым превосходством, то есть черный человек
пошел взять свое за унижение, которое он переживал долгие года.
Его еще и не осудят, мы дождем все этого. Его простят и поймут.
Я полагаю, что это террористические акты.
Если Соединенные Штаты Америки не назовут это публично-террористические акты,
мы видим вот таких в кавычках-мстителей и подобные трагедии
на улицах других американских городов, что абсолютно недопустимо.
Хотел бы также сказать про эту гибридную войну.
Честно говоря, удивляют польские политики, но Польша даже должна, но с точки зрения элементарного анализа, посмотреть, что будет.
Если вдруг лоп в лоп, Россия и Ната начнут боевые действия по причине какой-то натовской либо украинской провокации.
Ведь судьба Польши, во что она превратится? Я уж не говорю там про страны Балтии, но элементарный, здравый смысл должен подсказать и президенту, и премьеру Польши.
ну как минимум, выбирать неконфронтационную модель поведения,
а пытаться каким-то образом нанялись наражённо, пытаться сглаживать противоречия.
Но ясно же, что Лукашенко уже вы не свернёте, он как глыба там в Белоруссии.
За его спиной действительно стоит Россия, наша экономическая, политическая военная мощь.
Мы не будем сдавать наших союзников, если даже они вам не нравятся.
Точно так же, как вы не сдаёте своих союзников.
Понимаете, таковы правила игры в современном мире. У нас союзное государство, у нас, слава богу, там
начался процесс экономической интеграции. Дальше мы будем его развивать. Ну атака на
Белоруссии, это будет означать атака на Российскую Федерацию, со всеми вытекающими отсюда
последствиями. И что касается миграционных кризисов, вот зачем педалировать вот этот вот
кризис сегодня на польско-белорусской границе, а мы что забыли, как мигранты,
схватив Фрау Меркель с Аталью, делали с ней селфи. Мы помним вот этот миграционный кризис,
когда вы на коленях умоляли, господина Иордогана, президента Турции, давай дадим тебе миллиарды,
останови этот поток. А через Средиземное море, когда мигранты сотнями тысяч приплывали в Европу,
Это последствия вашей политики. Это прямые последствия того авантеристического курса, о котором вы проводите.
Ну и в заключение, что хочу сказать.
Вот кто-то там из западных политиков говорит, что после 1945 года якобы запад соблюдал правила игры, а Россия там чего-то анексировала.
Анексия Косова.
Кто анексировал Косова?
Ну что же вы говорите?
Косова независимая государство.
Косова не по анексии.
Не было ни по агрессии, ната, начало расчинили Югославию, потом оторвали Косова от Сербии и сделали там свой американско-европейский протекторат.
Это как называется? Если вы сказали А, говорите и Б, мы помним все, и ничего не забыли.
Нет, просто вы придумываете.
Вперёд, вы передёргиваете, Крым же был независимым.
С чего всё началось?
Крым стал независимым, а потом попросился в состав
Российской Федерации.
Вот факт, что Косова не попросилась никуда.
После вопроса.
Проблема Косова.
После вопроса.
Мне был проведён референбум подобный Крымскому.
От того мы не отвечаем за эту американскую агрессивность,
именим никакого отношения.
Вы передёргиваете ещё раз.
Крым не анексировали. Крым отсоединился и попросился в состав Российской честности.
И Россия не должна была принимать.
Зная, что Крым – это часть русского мира, мы, конечно, его взяли.
Конечно, мы исправили ошибку 56-го года. Всего-навсего её исправили. Алексей Саныч.
Да, вот начать хотелось бы с этого великого президента Польши, как его самое правильное было бы, скорее всего, оно так и есть, переначали по-польски, как Морозмовецкий.
Вот Морозмовецкий.
У них президент Дуда, это премьер-министр Морозмовецкий.
Вот да, Морозмовецкий премьер-министр.
Вот о чём он говорит? Он обращается к Европе на английском языке.
Англия вышла из Евросоюза. Он кому обращается? Он к Европе разве обращается?
Он обращается к Америке. Это же понятно абсолютно.
Потому что сама по себе Европа, она на него подальше уже...
Вообще, Польша для них это большая проблема.
Они, кстати, законодательства внесли в конституцию, что их законы выше, чем законы Евросоюза.
Конечно.
То есть она для них вообще совсем другое.
Естественно, Ангела Меркель на них смотрит ну и любой другой.
Смотрел именно так же, как и сейчас, что это чистая провокация.
Они это понимают прекрасно.
Все это хорошо понятно.
А раздвоение соотзнания, вот этот моразм, которое происходит в их головах, он логичен абсолютно.
заключается то что мы тут скидки на газ дайте а тут мы вас будем поливать и создавать провокации причем ежедневные
ну нормально вот то же самое делали другие странах статеварей болгария то же самое отказалось от
южного потока вспомните да сказал не не будем пройти а потом пришла сам ребят давайте давайте
быстрее опозна теперь президент который там сейчас румен радаев выбрался он что заявил про крым
по факту это российская территория. Украина нет, нет, там возмутился. Нет, нет,
минуточку. Российская, российская территория. И выбрался, и там 67 процентов
получил. А Теленский, который орет каждый день, что мы там, это русофобию в ранг
национальной политики, возвел, что Крым, естественно, это Украина. Сколько он
сейчас имеет процентов? И в него плюют, когда он идет там на эту гидность или
как ее там революция, незалежность у них там, и в нее плюют на охрана, которая вот спасает.
На каком языке, я говорю, на русском?
На том языке, с которым борется Зеленский.
Ну вообще, в башке происходит чертеж-стоп, понимаете, и это считается нормальным.
И у них там уже этот сект от джевелинов там, слуги барактара.
Вот эти две секты, которые друг с другом там, так сказать, конкурируют.
И считают, что все, мы сейчас победим естественно.
Боярактару два гимны уже написали, а джевелину до сих пор нет.
Больше того, там...
Американцы обидятся.
Петей называют именем Боярактар.
Есть прецедент.
Да.
А девочек, наверное, джевелиной, а мальчику Боярактаром.
И сестра его джевелина.
А Галкин Дмитрий Боярактарович.
Да, Боярактарович.
Вот будет.
Это реально и просто секты, которые там реально думают, что...
Все, теперь, ну-ка, Россия, может с этим бороться?
Мы тут, у нас вера-то какая!
Поэтому невозможно ничего сделать.
А мы, естественно, везде там стараемся на них напасть.
При этом они ни одного дня не было в прошлом году, вернее, в этом году,
чтобы они там каких-то учений не проводили.
Причем со странами НАТО, со всеми, из Польши, и с Румынией.
Я уж не говорю там, и с Англией, и так далее.
Пять раз больше самолетов прилетало на территорию, чем в прошлом году.
Три раза больше кораблей туда приходят.
То есть, чья от коровы мычала?
Если посмотреть на то, что они делают, это уже сто процентное подготовка к нападению на Россию.
Просто нет ни одного дня, чтобы они к этому не готовились.
Давайте, а мы виноваты при этом, при всём.
При этом ещё и, естественно, Америка за 14 годов, кстати, 2,5 миллиарда военной помощи дал.
2,5 миллиарда.
Вот сейчас уголь прислали, кстати говоря, очень замечательно.
Кстати говоря, мне кажется, это попахивает расизмом.
Уголь-то какого цвета?
Ну просто, ну это расисты в чистом виде тут.
Да, просто можно признать.
Ну конечно, ну судя по тому, что они делают, это расизм.
И еще один какой-нибудь там выйдет, некорый там передавит
всех, скажет, ну я против того, что уголь черный, ну вот
до такой степени доходит.
И они считают, они в состоянии нас еще поучать.
Я уже не говорю о том, что эти сенаторы принимают еще решение о том, что они в 24-м году не признают наши выборы.
Вообще, какой-то сверх-предел всего наступает.
То есть еще ничего не было, ничего не понятно, как будет, а мы уже применим.
Вы примите в 50-м году, что вы не будете считать.
В 2070-м году.
Ну, давайте уже, как бы, идите дальше, что там, до 24-м.
А или просто возьмите и назначите нам президенты.
Зачем рассуждать на тему того, кого вам нельзя?
Просто пришлите какого-то хорошего человека, пусть он нами командует.
Отличная схема.
Не понимают они одного, когда рассуждают на тему того,
что Путин в 2024 году не должен пойти в президенты.
Они, Путины таким образом, подталкивают пойти в президенты.
А нас, русский народ, призывают проголосовать за российского президента.
Учите, товарищи американцы, матчасть.
Давайте мы, пожалуйста, перенесемся на Украину, в Киев.
На прямой связи у нас сейчас легендарный человек, Велен Мартиросян, Велен Арутюнович.
Если вдруг кто не знает генерал-лейтенант вооруженных сил Украины в отставке,
я просто коротко Велен Арутюнович скажу,
что вы в свое время организовали принятие присяги всеми военнослужащими военнообязанными,
наверное, с народу Украины, и чем было положено начало строительства вооруженных сил,
как гаранта независимости, и тем не менее человек максимально адекватный, приятный
в общении, я надеюсь, что мы с вами найдем общий язык. Вот на фоне всех горячих голов,
которые сейчас высказываются на Украине, чем все закончится в противостоянии России и Украины,
и зачем же нагнетают с такой страстью, с таким старанием?
Ведь Путин видно не нападает, если не напал до сих пор.
Вообще-то, и так, ясно, что это всё подготовлено специально для того,
чтобы нагнетать в самом деле обстановку,
чтобы ни в коем случае Украины не приближаться к России.
У нас, к сожалению, кто бы, чтобы не говорил, все равно мои родители похоронены в России.
Ну, сколько наших, фактически тоже, людей, которые относятся к России, нормальны.
Нет, обязательно в порядке надо сделать так, что Россия – это самый главный враг.
Ну, не понимать, что те люди, которые вот так подлупоступают в подношении украинскому народу,
Они вот это надо их наказать очень срочно.
При том, я вот говорили вы по отношению, что первой присягу.
Я не только что первой присягу принимал здесь.
Я все делаю для того, чтобы в самом деле Украина была счастливая,
рада нормальная, чтобы люди были радовались,
чтобы дети были в таком состоянии, чтобы знать о том, что у них будущее есть.
Но я никогда не ожидал, что у нас чем дальше, тем хуже и хуже получается у нас президентой.
Временами удивляется, вроде нормальный человек, а на самом деле это ненормальный.
Временами даже вот поведение Порошенко и нашего Зеленского интересно получается.
Вроде Порошенко, он по натуре, он разрушитель, настоящий разрушитель.
Он просто с силовым методами и своими деньгами берет все спокойно.
Зеленский, он не понимает, что он неправильно поступает.
Мы несколько раз просили, чтобы он концерт и концов разобрался, кто есть кто.
Народ Украины не надо натравдать на других народов.
Надо сделать все, чтобы народ Украины жил нормально.
Жил так, как раньше жил народ Украины.
Жил, чтобы дружил со всеми странами, спокойно.
Американцы хитрее всех оказались.
Они уже начали любыми путями и готовились своими кораблями и так далее,
пугать с того другого там.
Но ведь кто-кто американцы пусть у себя наведут порядок, по-настоящему.
Ведь если не дай Бог, дело коснется здесь, не дай Бог.
Начнется там где-то какую-то войну, придумают.
Ведь американские войска удируют отсюда, они на останутся, они не будут, соответственно, дать на съедание своих офицеров, там, семей и так далее там.
Но в любом случае, как бы не было, я бы очень хотел бы, чтобы настоящие люди, добрые, оздывчивые, которые проживают на Украине, в России, других странах,
чтобы они могли объединяться и кое-кому поморты дать,
как остаться в покое народ.
И прекратите натравлять друг на другу.
Нам жизнь надо и радоваться надо.
Позволить так, чтобы люди могли, соответственно, чувствовать,
что впереди счастье, а не горе.
Вот я думаю, что любыми путями как бы не было трудно,
как бы не пытался Порошенко, Зеленский наши и другие, они не смогут народ на колени поставить.
Украинский народ, в самом деле, хороший народ, очень хороший народ.
У нас разницы нет, украинец, русский и так далее, у нас стоимоотношения очень хорошие.
Но в этом и заключается в том, что настоящие люди по-настоящему относятся ко многим странам, а к России они больше относятся.
Почему? Потому что многие из них имеют свой бизнес, имеют какие-то родственники, другая родственница.
Но ситуация это меняется, мы же видим, что меняется в худшую сторону и на наших с вами глазах.
Вы знаете военное дело, как никто другой, как может выглядеть.
Не дай бог российско-украинская война, о которой гречат сейчас в официальном Киеве.
И если хоть какие-то шансы у Украины, если вдруг эта война случится.
Забудьте это. Дело в том, что этого не будет никогда, не будет, не может быть. Братские народы нашли друг другу убивать, уничтожать.
Это исключено. А те, которые готовят специально, это же купленные люди. Это те люди, которые не допрос желает Украине, а желает чтобы быстрее развалить Украину, полностью развалить.
И по частям, соответственно, кто сможет забрать эти части забрать себе.
И многие, к сожалению, уже видно, что в самом деле есть такие категории людей,
хоть занимающие высокие должностями, не кудышние, но должностям высокие занимают.
И они пытаются во что бы то ни стало сделать всё для того,
чтобы бешеный кусок забрать от Украины.
а основной народ как буджить и так далее, им это не интересует, но я могу уверенно сказать, что
в самом деле народ Украины очень хороший, добрый, особенно и отношения наши с россиянами хорошие,
никаких у нас претензий здесь. А что же вы выбрали себе такого президента плохого,
раз народ Украины хороший?
Этот президент был хорошим.
Когда его выбрали, мы надеялись на то, что
соответственно, он, ну, Порошенко посодит,
как он обещал соответственно.
Народ обеспечит полностью.
Все, что необходимо, народ получит.
И фактически мы будем жить в раю.
но, к сожалению, он испугался наш молодой президент, его пугают, он сам сейчас не знает,
что дальше делать, но в целом, как бы ни было, мы должны дружить. Украинский и российский народ,
они как раньше были, должны быть очень хорошими взаимоотношениями.
Мы это всегда из этого исходим, более того, мы всегда отделяем украинский народ от украинской
власти, Велен Рутикович, скажите, пожалуйста, а решения Зеленские самостоятельные принимают,
он самостоятельный, независимый человек, президент, руководитель?
Первое время, первое время, честно говоря, мы радовались, что пришел молодой парень,
Но мы его знали хорошо, как этого 95-го канала там.
Ну, рассчитывали на то, как юмориста, да, не хочу дальше еще что-то сказать.
Но мы рассчитывали, что он в самом деле что-то вынесет изменения и будет по-настоящему хорошо на Украине.
Этот народ заслуживает человеческие отношения к народу.
Но, к сожалению, получилось так, что мы надеемся, что может быть все-таки у нас исправят ошибки, чтобы он консцет и консцеп понял, что надо стать на сторону народа.
Не то в этом не сомневается. Еще раз все-таки хочу задать вам этот вопрос к человеку военному.
Если не дай бог война, просто как нам относиться к потенциалу украинской армии?
Вообще есть смысл ввязываться в Украине в эту войну.
Не самоубийство ли это для украинской армии пытаться воевать с Российской Федерацией?
Вы не забывайте, что мы, те военные, которые были таких отношений были в России со всеми,
я же очень много лет служил в России, у меня очень хорошие отношения были с Ельциным,
мы даже и очень хорошие отношения были там.
Я знаю свое время, там, когда Савчак был руководителем Санкт-Петербурга,
Мы с ним дружили, и я был у него, и Путин как раз в это время тоже заходил к Савчаку, и Путина я знаю.
И Путин когда был здесь в гостях, кучма, когда увидел там, сразу кучма здоровается, и тут же Путин говорит, это кто такой?
Это же Мартеросян, что он уже генерал.
Ну, получилось тогда, я уже генерал-лиценантом был.
Соответственно, я вам могу заверить, никогда не будет война между русскими и украинцами, это исключено.
Мы представители других национальностей должны помочь этим двум великим народам для того, чтобы общий язык нашли и сделали все, чтобы сохранить их земли.
А Ярыш, Абуданов, Люди новой так называемой украинской формации, они не пойдут на войну?
Нет, они могут пропускать, но на войну это не так просто идти. Это говорит, можно сколько хотите там начинать, то у нас здесь много таких петуков есть, но сразу их осоронят.
Я бы с вами согласилась, если бы не 15 тысяч погибших на Донбассе.
Я бы тогда тоже с удовольствием рассуждала, что невозможно война гражданская,
что не могут русские убивать русских и украинцы воевать с Россией.
Но, к сожалению, происходит то, что происходит.
Русский мир уничтожен на Донбассе прямо сейчас и уничтожают его украинцы.
не совсем это так потому что русский мир там был и останется народ как хочет так и будет
разговаривать это то что сейчас хавкают и так далее пытается там запретить там что на русском языке
разговаривали вот я всегда говорю на русском языке почему и кто-то может мне заставлять чтобы
я не на пармянский говорю чтобы я понимаю что они не понимают но я на русском говорю и все они
Они понимают о том, что, соответственно, как бы не пытались они натравить русских и украинских народов, ничего не выйдет.
Ни яж, ни эти, ну а кто они такие, когда-то они были?
Кем, а кто был мартироссиан?
Потому что все, ну, имел огромный влияние здесь, я ей по сей день еще имею.
Я себе сохранил как личность.
Никогда не позволю, чтобы где-то душу дьяволу продавал.
Я никогда не подхаливничал.
В свое время вот здесь в моем выступлении было.
Вас мы не сомневаемся.
Вас не сомневаемся.
Вот бы таких людей в украинскую власть.
Вот бы таких людей в украинскую армию
из последнего ужасного и шокирующего
глава Минобороны.
Украины слетал в Вашингтон
и потребовал оружие для войны на Донбассе, а вы, говорите, война невозможно.
Ну, поглядим, поглядим. Спасибо вам огромное.
Велен Мартеросян, генерал лейтенант вооруженных сил Украины
в отставке личной, в самом деле легендарной.
Видите, выяснилось, что и Путина, Велен Арутянович тоже знает.
Спасибо огромное.
Знаете, Воля, третьего дня нового лета исчисления по календарю гордона,
Я вам хочу сказать, ситуация в Украине очень сложная.
Я, ну, фактически смотрю, что консенсу с по-зеленскому
по крайней мере в окружении Алигархата уже есть.
Я вижу, как телевизионные каналы переключились на
атаку.
Зеленск обвиняя его в предательстве Вагнеравцева.
Но вы знаете, когда говорят о том, что Путин вот-вот
нападет, я думаю, вы не дождетесь, вам такого шанса
не дадут.
Я вам объясню почему. Потому что самоликвидация государства займутся сами националисты до того, как вы на них нападете.
И не дадут вам ни единого шанса ликвидировать Украину.
Я вижу, как они собирают уже третий майдан, не понимая, чем вообще это все для страны закурит.
Как-то нельзя ускорить процессы.
А вы не переживайте, они очень скоростные, ребята.
В голове, конечно, у них опилки, но в скорости им можно просто позавидовать.
Катница передача. Уже они на Майдан выводят людей. Зелю геть, президента геть, даешь Майдан.
Тут Олег Архатвис собирается его критикуют до того, что давайте собирать людей выводить на Майданы.
Единственный, кто может не допустить этого, это, конечно, наш союзник Соединён Штаты Америки.
Потому что они тогда, на самом деле, думают, что прошлый Майдан это они провели.
провели, это исключительно народ поднялся, который вышел на площадь, сверх эту преступную
власть, как бы, ну нам это все под силой, если американцы примут решение, этот Майдалс
состоит в течение месяца максимум двух. Если такого решения не будет, могут олигархи
собираться, могут собираться там националисты, кто угодно, ничего у них на самом деле не получится,
но здесь возникает вопрос вот я смотрю там по поводу самого как бы
прецедента да предательства интересов я вообще не знаю вот украинцы сидят жена с мужем
дома там новая платежка пришла в квартире отопления нет нет как же ж так
предал же нас президент понимаете вагны ровцев же это же операция какая была
это не просто операция это операция мирового уровня понимаете который не
не суждено было вообще-то реализоваться.
На самом деле, когда идет обсуждение операции, вот
этот вот так называемый «Вагнер Гейт», надо говорить
о том, что был проект этой операции, который не был
реализован.
Ну, по сути, это же так получается.
Ну, у нас есть Гитман Порошенко, который это все
подхватил долгое время с этим бегал-бегал, и тут
сложился консенсус с другим олигархом Ахметовым.
С самой передачей я был поражен честности, вообще
надо им отдать должное.
Когда в первой части передачи они показывают зеленский предатель, потому что он предал страну и раскрыл секреты операции в агнергиет,
а во второй части передачи они говорят, почему зеленский предатель?
Потому что он же денег не дал за зеленый энергетик, понимаете?
Ну так сложилось, вот денег не дали, поэтому сразу стал вот такой предатель.
До этого у них консенсус был, все они находили, все у них было мило и хорошо.
Теперь денег не дали вообще в любом вопросе.
Политическом акциях, мероприятиях.
Запомните одну вещь.
Украинцы, настолько прагматичные люди,
они без денег вообще никуда не уходят,
и мухи по квартире не летают.
Никуда, никогда и ни за что.
Все, что я вижу сейчас, вот это вот,
показывают нам картинки, да, там, на кричатике.
Это все спланированные акции,
которые финансируются, которые поддерживаются,
и они будут пытаться их реализовать,
с целью давления на президента, в том числе и в вопросе войны и мира.
Вкинут, что ли?
Ну, я не стучаю такого варианта.
А когда?
Не знаю.
Я не знаю.
Вкинут, не скинут.
Все будет зависеть от Зеленского власти.
У него, конечно, вокруг тупые, но самое главное, чтобы они не оказались предателями.
Если будет сечень этих двух обстоятельств, то ему придет кирдык.
Но самое обидное, знаете, что...
Порошенко-то уже в турне поехал.
Смотри, да, пускай.
Он уже себя возомнил снова, ребята.
Я смотрю, а кто присутствует на передачах? Вы вдумайтесь.
Савика Шустера, которого выгнал Порошенко,
в его студию пришли все люди Порошенко,
которые сидят и критикуют Зеленского,
который вернул Шустера в Украину. Понимаете?
Ну, Савика приобрели. Какая-то была видна хорошая цена.
Ну, правильно. Но это же так надо любить деньги, понимаете?
А что делать?
А что делать? Мы же понимаем.
Простил, простил врага по христианским решениям.
Владимир Александрович, конец за шашлыки спасибо, но вы поймите, помните эту фразу?
Надо просто зарабатывать деньги.
Это когда-то просто прекратить стрелять. Очень простой.
Перед наноту вернемся.
Менестор на странных дел Франция, Людриан, призвал к диалогу с Россией.
Но не потому, что Россия достойный партнер,
а потому что Россия не сносный сосед, который не собирается переезжать с насиженной территорией,
и от которого все равно некуда девса.
Россия, прежде всего, сосед – это реальность, но яграфия упряма, как вы знаете.
Россия не высказала своего намерения переезжать.
Порой соседей бывают невыносимы, бывают соседей, которые вас раздражают,
но они остаются вашими соседями, поэтому нужно искать способы действовать вместе
на благо общих интересов, поэтому в любом случае надо продолжать разговаривать с этим соседом.
Как это называется? Политическая непосредственность. Борель при этом пошел еще дальше. Глава Евродипломатии заявил,
что Европа и США хозяева этого мира, они хозяева, то есть они, как это английское слово, мастерс,
А мы, если они хозяева, получаются слейвз, то есть тробы.
Мы западные люди в США и мы правим миром.
Потому что мы установили стандарты и зафиксировали их.
Мы определили, как будут работать технологии,
начиная от сталилетейных заводов, поездов, железных дорог и до вооружений.
Мы определили эти стандарты.
Если впредь стандарты будем устанавливать не мы,
то мы не будем правивать в 21 веке.
Я боюсь, что в некоторых областях мы теряем возможность
по установлению этих самых стандартных.
Что тут скажешь? Вот они так мыслят, они так видят.
Мне кажется, это довольно искреннее заявление, одно и другое.
Вы знаете, это просто российское заявление.
Господа, эти господа просили нас спасти их
от немецких акупантов. Здесь вот этот французский министр что-то там говорит.
Ведь Францию мы пригласили число ведущих, держав победителей, потому что Франция
капитулировала пилит гитлером. Во Франции подожди, был режим виши. Франция сражалась.
Колаборанты. Да, сражался. Деголь. Единственный. Орефициальный Париж Лёг.
под немцев. И сегодня нам говорить, что мы должны куда-то переехать. Это расизм в чистом
виде, это даже не русофобия. Помните, они устраивали запарки из живых людей. Когда привозили
туземцев, и там просвещенный европейский обыватель приходил смотреть на этих недолюдей,
что к нам такое же отношение, вы править миром хотите, да вы не способны удержать свой
собственный мир от хаоса вы разваливаетесь и по-прежнему у вас имперские идеи россия должна
куда-то переехать да вы скорее всего переедете нам в россию когда господа мигранты начнут брать
власть в европейских столица вообще я хочу сказать здесь это повод это плевок в лицо всему
российскому обществу. Это делают ведь не какие-то там маргиналы с Украины, это делают
влащённые европейские политики. Это территориальные претензии к Российской Федерации.
И мне нравится, что мы находимся там, где мы находимся, и мне удобно.
А иди, если бы вы ходите там, чтобы нас здесь не было, здесь.
Ресурсы Сибири и российской артики должны принадлежать вот этим господам.
Он говорит, договариваться надо.
Он говорит, договариваться.
У нас, слава богу, есть мощная армия, ездит способный, эффективный и сильный президент.
Поэтому ваши все заявки на российские территории и на российские ресурсы,
Знаете, как говорится, идите, жалуйтесь, вовсемирную лигу сексуальных реформ, куда вас послал Путин.
Да, господин Олядриянов не мешало бы сходить пообщаться с духом Наполеонов в пансион.
Он там много может рассказать по поводу переезда России куда-то в другие места.
Удивительное, конечно, историческое беспамятство.
С господином Борелин все, мне кажется, проще.
Нужно просто перестать употреблять вкусные напитки по утрам.
испанские, португальские и так далее, потому что господин барель подобную ере снесет не в первый раз
несколько лет назад он просто кричал что россия враг европы вообще экзотенциальный враг европы
я совершенно согласен что это проявление общей логики мышления европейских и американских
коллективного запада мышления политиков по их мнению россии вообще не место в этом на этом
свете ничего не изменилось со времен Второй мировой войны ровно то же самое
рассказывали те же самые европейские политики не только немецкие но и
французские совершенно верно и испанские и прочие ровно то же самое напомню что
никто из них не просил освобождать от фашистов вообще-то особенно испанские
голубая дивизива совершенно верно да совершенно верно вот так что ничего не
меняется нам видимо придется и дальше им объяснять где конкретно спит
медведь и почему не нужно тыкать палкой в берлогу, но как бы объяснение это будет исключительно на практическом опыте так они не поймут
то есть они официально делят мир на своих и чужих, мы для них чужие, они хозяева, они нами должны понукать, командовать
вот если мы как украина тогда мы им симпатичны, если мы как в 90-е, тогда мы им партнеры, если мы то, что мы являем с собой сейчас
Тогда они исходят из того, что мы неприятны, непокорны, сосед, который увы, никуда не планирует переехать.
Именно поэтому они нам дают понять, что лучше бы нам, чтобы они с нами подружились в 24-м году, сменеть президента иначе они нас и вовсе здесь перестанут признавать.
Но пусть в самом деле попытаются нас не признавать или перестанут с нами общаться.
Тут еще очень-очень большой вопрос, чья возьмет.
Тарьш Галкин, вам слово.
Нет, я хочу сказать, что просто удивительно, как можно взять и извратить простое высказывание.
Да, не говори. Миролюбивое.
Миролюбивое.
Простой, миролюбивое высказывание.
Надо договариваться, несмотря на то, что вам не нравится поведение России.
А сразу надо обижаться.
оказывается наши поведения не нравятся первых мы не обижаемся ну мы же не
чему здесь эти обиды хотела сказать не девочки потом стало не ловко там
ключевое еще не договаривает лидриан чуть позже он сообщает что путин
диктатор это он тоже для того чтобы с ним подружиться это люди заявляют свою
позицию они не имеют права хозяева мира сообщают нам что сказал баррель
Борей сказал простую вещь, пока западная мировой экономика
устанавливала стандарты, западный мир управлял мировой экономикой.
Теперь мы видим, что стандарты все чаще и чаще устанавливают не западные страны.
Прежде всего, Китай, пожалуйста, тикток, самая популярная сеть сейчас среди молодого поколения.
Это китайская сеть.
Тикток самая популярная сеть, она пойдет почему-то на всех Путин.
Противостояние между США и Китаем сейчас разворачивается.
Разумеется, разумеется.
Намного сильнее, чем между США и России.
Просто, я хочу сказать, что...
Поэтому нам надо с...
Нам надо?
Благодарность, чтобы воспринимать санкции,
которые вводят в ухажение России
за еще не случившееся нападение на Украину.
Я хочу сказать, что...
Так понимать?
Я хочу сказать, что надо понимать,
что любое поведение политическое,
оно обязательно...
не приносит какие-то последствия.
Россия ведет себя таким образом,
что она демонстрирует
свое враждебное отношение к Западу.
Вот правильно Григорьевич сказал,
все же понимают, что
никто не собирается нападать
на Украину, потому что
если бы это
нападение готовилось, это происходило по-другому, как это было в 14-м году.
А здесь открыто демонстрируется большие массы...
Запад коллективно балифует.
Они пользуются российским поведением,
для того, чтобы решать свои собственные проблемы
и внешне политические, и внешне экономические,
и в случае Польши внутренней политические.
То есть запас варет всему миру на тему того, что Путина нападет.
А как?
А ли не врут?
Это политика, если вы демонстрируете.
Но они же врут в рамках этой политики.
А они же обманывают Украинца.
А ли не врут?
Они пытаются воспользоваться российским поведением
до решения собственных задач.
Но не врут.
Ну это политика.
А Зеленский верит? А Зеленский надел бронежилет?
А Зеленский правильно сказал Смирдон Павлович.
Человек загнали в ужасную ситуацию.
Зачем он сам себя загнал?
Потому что он совершенно не имеет ни ресурсов таких.
Ни таких возможностей.
Начал повторять политическое поведение, причем ее науковище.
Мы его предупреждали. Он сам нас не захотел слушать.
Это другой вопрос.
Но просто сейчас Зеленскому некуда совершенно деваться.
Кроме того, чтобы...
на войну. Ну, изображать, что он готов, так сказать, воевать, и там действительно у них
единственный сейчас работающий призыв, это что сейчас в такой ситуации, когда возможно
столкновение с Россией нельзя критиковать президента. Я снова и снова готова соглашаться с этой
логикой, что войны не будет, это только большая игра и имитация страшных событий, если бы не
умирали на Донбассе люди, мы бы тогда играли и дальше, мы бы тоже тогда пугались и ойкали,
но люди умирали по-настоящему, не по-игрушечному. Как приятно послушать Дмитрия Галкина, когда он в общем-то
негодяя в подонках, вот так раз переворачивается и вроде хороший человек, конечно, вот эти вот
которые там тоже вот в Америке он задавил там кучу людей, а что вроде хороший человек, есть вот так
разобраться, да? Вот такая логика, она, конечно, при них добрут не приводит.
А на самом деле, мне кажется, достаточно просто все. Они делают только одно простое.
Против кого будем дружить? Их только единственное сплачивает. Потому что вот
этот министр на странах делал, он почему это говорит? Ну потому что, смотрите,
Соединенные Штаты говорят, так, Европа, вы там давайте, вы за климат,
там за энергетику, за зеленую, ну против ковида, а военно-политически это мы уже там, давайте, создаем в Азии там
Британия, Соединенные Штаты, Австралия, создаем Союз, а те, а мы и Франция, а вы
До свидания, вам сколько контракт вы с Австралии заключили там, на десятки миллиардов
Давайте, давайте, до свиданиям, суда, суда это все
Они понимают, что они уходят. Поезд уехал, а мы сидим. А что делать?
А вот в рахта. Мы там сейчас всем покажем.
Это заявление делается не для нас, конечно, для Соединенных Штатов.
Мы тоже хорошие, как Паньяковский с гусями, который убежал.
Возьмите меня, я хороший из этой оперы.
Он и выглядит даже так же, как Паньяковский.
Поэтому к нему так и относиться надо.
Франция будет нам еще диктовать.
Понимаете, кто объявил траур по Гитлеру в Западе, в Португалии объявила двухдневный траур у себя в стране по поводу гибели Гитлера.
А вы думаете, они по-другому думают? Да они так же думают. Половина Франции-то воевала. Действительно, куда? Кто рестах оборонял? Францию-то обороняли?
На стране Гитлера разные народы воевали.
Но согласитесь, прямо невероятное заявление, официальное заявление от главы МИД Франции,
Россия, назойливый сосед, который не собирается переезжать со своих территорий.
Здравствуйте, мы приехали. Вы приходите к нам снова, если хотите, по воевать.
Вернемся через минуту.
Исторически, в 85 минут, ровно столько США возглавляло Камула Харис,
первая чернокожая женщина, вецопроизидент,
в пятницу ей временно передали власть, пока в 46-м углове Белого дома,
за сутки до дня рождения, а Байдена в субботу исполнилась 79,
под общим наркозом проводили колоноскопию.
Наши с вами политические традиции не предполагают в суждении чужих болезней,
Но анализы Байдена подробно показали, обсудили и обсмеяли.
Все американские СМИ. Смотрите.
Это был ваш день для президента Байдена.
Он посещал госпиталь Уолтер Ритч, чтобы пройти рутинный медосмотр и сделать колоноскопию.
Судя по всему, инфраструктурный план Байдена предполагает,
что все туннели должны быть разработаны.
Да, но это была не типичная колоноскопия.
Перед процедурой Пайдон начал говорить и анастезиолог уснул.
Президент Джо Байлин прошел колоноскопию.
Я полагаю, у нас есть эксклюзивная запись процедуры.
Слава Богу! Слава Богу, они не нашли ничего плохого в его толстой кишке, в отличие от его головы.
Это была сложная процедура для врачей. Они не знали, с какой стороны поступиться.
Конечно, это значит, что во время процедуры именно эта
персона отвечала за всё.
Что вы хотите знать?
О да, а потом её удалили с поста президента как
полип.
Знаменитый американский юмор другой Америки у нас
для вас нет.
Весь-то смотрите.
Пока!
