Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи,
здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим
следам.
За две недели до сами-то Путин Байден в Белый Дом
из Евросоюза стали поступать очень тревожные сигналы.
Лидеры стран ЕС предложили Байдену встретиться в Брюсселе
15 июня.
То есть прямо вот за день до встречи с Путиным в Женеве
и сделать совместное антироссийское заявление,
в котором Россию предлагается решительно осудить за враждебные действия,
заодно наказать за плохое поведение.
Странно, что европейцы в принципе отправляют подобные дипешноамериканцы,
которые через день накладывают на Россию новые-новые санкции, ну или обвинения.
То есть Байдену не доверяют свои же.
Financial Times идёт ещё дальше. Читаем заголовок.
Внешняя политика Байдена вызывает сомнения. Неужели?
Боританцы не доумевают,
Дискет Байден по началу подавал надежды,
придя на должность под громкие лозунги, например, что Путин убийца.
Теперь вот бежит к нему навстречу, не советуя союзники.
Перспективы ехать в Абузе американской политики Европу
неожиданно не устраивают,
Поэтому очень хочется вставить свои 5 копеечек или 5 евроцентов, там Европа ничего не решает. Читаем блондер.
Евросоюз на этой неделе отправил в Белый Дом проект совместного заявления
для сглаживания недавних конфликтов и усиления транс-атлантического альянса в противостоянии с Китаем и России.
Мы едины в нашем принципиальном подходе к России, и мы решительно ответим на ее повторяющийся модель негативного поведения и враждебных действий,
говорится в проекте заявления к Самиту ЕС США в Брюсселе 15 июня.
Замета знаменует первый визит Байдена в Европу в качестве президента.
Ожидается, что стороны договорятся о более тесном сотрудничестве во всех сферах,
экономике и о противостоянии российскому преследованию оппозиции,
гражданского общества и независимых СМИ.
И это всего за день до встречи Байдена и президента России Владимира Путина в Женеве.
Почти одновременно в Европе разгораются совершенно невероятные, немыслимые течающие скандалы.
Трансаклантическое партнерство дало трещину.
Целый конгломерат европейских газет вышел сенсации, спецслужбы Дании помогали американской разведке шпионить за своими соседями, за европейскими политиками и правительствами, в том числе Меркель и другими высокопоставленными вщинами из Франции, Швеции и Норвегии.
Более того, правительство ДАНИ по всем этом знало.
Датьчан теперь в Европе называют гадкими друзьями.
Хотя в целом, конечно, странные претензии.
Что такого? Что датьчане предпочли сотрудничеству?
Например, с немецкой разведкой сотрудничества СРУ.
Всем и так давно известно, что европейские специальные службы
вполне себе рады обслуживать американцев и шпионить за своими соседями.
А ведь представьте, что было бы, если бы, скажем, стало известно,
что подобное сделал, ну, какой-нибудь.
Например, мы допустим, Лукашенко почему нет?
Или, например, датская разведка предоставила ГРУ возможность
для прослушивания мерки или Штайнмайера,
как бы на это отреагировали ЕС.
Или та же Германия, что бы случилось с ангелой, молниеносной санкцией?
Верно? Не сомневаюсь.
Высалка дипломатов, сиюминутная, без разбирательств.
А здесь почему-то ситуация не похожа, совершенно другая.
То, что США прослушивают власти европейских союзников,
высоты литов, это все на благо свободы, на благо и демократии.
А то вдруг выяснится, что канцлер Германии
Или, не дай бог, президент Франции – не демократ.
Также бывает, не дай бог, он – агент Москвы и хочет выйти из-за подамериканского контроля.
Все подробности грандиозного скандала, которое вообще непонятно, чем закончится.
Москва потеряет руку. Смотрите.
Молтый служба военной разведки Дании принимал участие в операции США по прослушке.
После кровени Сноудена, служба военной разведки Дания отправилась на эту наблюдательную станцию,
которую они использовали вместе с АНБ, чтобы посмотреть, зачем конкретно оттуда ведется слежка.
Это было секретное расследование.
И они выяснили, что множество политиков в Европе были целями.
Датскому правительству или, по крайней мере, службе внешней разведки Дания, это было известно с 2015-го.
То есть этот отчет был убран в дальний ящик на несколько
лет.
Европейских союзников никто не уведомил.
Новый шпионский скандал вспыхнул ровно за две недели
до саммета Евросоюз США с участием Байдена.
Европейских политиков американцы слушали как раз его времена
вице-президентство Джо Байдена.
Службовоевные разведки Дании через трансатлантический
кабель, концы которого выходят на сушу в Дании, подключились
к важным объектам самых близких союзников Дании.
Я расстановила три немецкие фамилии, а именно Штайнбрюк, Мерк или Штайнмайер,
а также то, что их прослушивали цели, направленные сознательно, а не в общей массе.
При этом были скачены и некоторые данные.
В НБ на запросы и СМИ не отвечают.
Дочане отделывают с общими фразами о том, что шпионить за союзниками дело дурное.
От громких слов воздержался официальный Берлин. Сам скандал тянется 8 лет.
Американская разведка АНБ, по-видимому, прослушивала
только старые телефоны канцлера Германии Ангелы
Меркель.
По информации Вильд, американцам удалось взломать только
ее телефон Nokia.
Этим телефоном канцлер пользовалась с октября 2009 года, по
июль 2013 года.
«Многое из этого происходит зачастую на автопилоте,
потому что у нас есть технологии и возможности.
Я уверяю вас, что дневинные люди в ходе этого процесса
не пострадали.
Но попытка собирать информацию была.
Да, в некоторых случаях это заходило слишком далеко
и носило неправомерный характер.
И мы будем следить за тем, чтобы этого не произошло
в будущем.
Меркель тогда потребовала немедленных объяснений и даже
позвонила Апаме.
Президент США заявил, что он не созла.
А действия ХНБ ему не сказали и американцы больше не
будут.
В 2021-м стало известно, что он обманул.
Я говорю об этом вместе с госпожой Канстером, которая
лично знает, насколько агрессивным может быть шпионаж.
Я просто хочу сказать, что подобные действия недопустимы,
как на речи от союзников.
Они еще менее допустимы, если говорить о европейских
партнерах Дании.
Я привязан к тем узам, доверие, что связывают европейцев
и американцев, среди нас нет места подозрения.
Вот почему мы ожидаем полной ясности, мы попросили наших
датских и американских партнеров предоставить всю
информацию об этих разоблачениях, а также о прошлых разоблачениях.
И мы ждем этих ответов.
Квалифицированные специалисты будут разбираться с этим.
требуется ясность как по поводу событий прошлого
так и по поводу того, что происходит в настоящее время.
Это скандально.
Представьте, если бы это сделало Белоруссия, прослушивало
Ангелу Меркель, какие бы санкцевили против Белоруссии.
Оказалось, что Ангелу Меркель прослушивали американцы
при помощи Дани и ничего, потому что принципов не
существует.
Никаких принципов никакого права международных отношениях
давно не существует.
Только мы можем на него операции не многие страны в мире,
что это давно никому не интересует.
Прав президент Сербия.
Ну и что?
Ничего не меняется?
Конечно прав.
Но вообще я не устаю это повторять и хочу наконец
докричаться и до жителей России, и до оппозиции, и
до патриотов, что суверенность европейской мира это весьма
относительное...
Ну то есть вообще смешное понятие, потому что мой опыт
перемещения по Европе и знакомство с вполне всей
высокопоставленный чиновник им подтверждает, что самостоятельные решения, скажем, по назначению каких-то там чиновников ни Румыния, ни Болгарии, там не многие иные страны просто принять не могут, до начальников полиции назначает США, естественно, вся вот эта вот прослушечка, конечно, это было всегда, будет всегда, это, ну, собственно, эта история не заканчивалась, как она была показана к каким-то старых советских фильмах, 60- и 70-е годы про этих царушников, так она и продолжается, вот эта вот Европа вот в этом своем
Состояние нелепомо. Она, конечно, производит все более жалко и впечатление, потому что не только, конечно, американцы этим манипулируют,
они сами друг на друга готовы стукануть при самых разных обстоятельствах, издают друг друга, и вот смотришь на это с печалью, и думаешь, вот это вот и есть, собственно,
та демократия, та свобода, та независимость, все эти слова пафосные. Вот так это выглядит, потому что...
Что это не демократия-то? Собираются...
А правоналичную переписку у вас в Конституции есть?
Это и есть демократия. Вот так она выглядит.
Подслушивать?
Да, не подслуживать.
Заказы США слушают мерка.
Они же США не доверяли Германии в 2013 году.
Германия сближалась с Россией.
Это особенно было ярко, когда стали сливать переговоры
на Украине по поводу Майданы.
Когда все эти звонки прямые, управленцем первого уровня
украинцем по поводу обзывали вас там.
Обвиняли в том, что вы стояете на Майдане.
Все это вылилось.
Нуж была стыда сразу сдохнуть, но вы дальше продолжили строить демократию,
хотя манипулируемость вашего Майдана была ясна по этим сливам тогда уже.
Ну и что? Ну и подумаешь, да, мы не суверены.
А те украинщики манипулируют конец.
Питер, разные политики болятся друг с другом.
И на одно дело не суверенное Украина, мне кажется, никого не удивит.
Что все-таки Германия, Ангела, Макрон вон волнуется. Может поссорятся?
Нет, не поссорятся.
Может не найдут общий язык?
Нет, им просто лицо надо как-то сохранить.
Может перестанут выступать против России единым фронтом,
если такие проблемки внутри коллективчика нет?
Нет, у нас просто есть...
Мы движемся тупо по сообразно своим экономическим представлениям,
и они будут работать.
Вот это все понятно, что вся эта шумиха разнообразная,
она ни на что не действует.
И эти все эти вбросы разнообразные,
в том числе и накануне этой встречи,
они направили на то, чтобы ситуацию дестабилизировать,
она не дестабилизируема.
Мы все равно доведем все до конца.
Вот потому что есть экономическая логика, и она основная.
И вот на...
Мы доведемся до конца. Будет ли встреча с Байдоном? Или не будет встреча с Байдоном?
Видимо, встреча состоится, потому что все подходят к тому, что сам уровень дипломатической работы, уровень обменом в том числе и плану...
Общей повестки нет.
Общей повестки нет, но заметьте...
Крутая встреча.
Общей повестки нет, говорит с дам министра иностранных дел.
Рисикается две повестки.
Рисикается две повестки.
Есть повестка Американо-Российская, которая очень интересна Вашингтону.
Вашингтону.
Есть повестка евро российской, которая может решиться на
этой встрече, потому что там есть очень ряд замороженных
проблем в качестве Украины, Белоруссии и ряд других
моментов.
Но есть конкретная площадка, которую из Европы используют
как площадку, потому что это не суверенное, как мы знаем,
объединение.
И они, благодаря, мы опять же узнали, уже 8 лет мы в
этом знали, но мы узнали еще раз, что Европа потеряла
информационный суверенитет, она уже не может обмениваться
информации внутри собственного политического объединения. Мало того, уже все европейские
политики знают, какие бы не провели бы телефонные разговоры США, завтра, после завтра, через пять
лет они опубликуют шифровку этих разговоров. Все расшифровки уже опубликуются с 90-х годов.
То есть это уже не секрет двух-трех там четырех сторонных отношений между странами. Поэтому,
на мой взгляд, встреча пройдет под чутким кураторством, все-таки российско-американского процесса,
То есть европейцы выпадают, значит, повески, они пирощаются просто в площадку.
Зачем совместное заявление Байдена и ЕС за сутки до встречи с ним?
Оно провалится. Вот эти вбросы, это уже говорит о том, что сами европейские лидеры хотят,
что провалится. Русофобия рассосет.
С удовольствием примут совместное заявление.
Сорвать российско-американский диалог и навязать им европейской, российской...
Там встречи НАТО, где будут ругать Путина, раб готовит огромное выступление.
Следом встречи Байдена с Европейским Союзом, где
Европейский Союз и готовят огромное выступление,
будет ругать Путина за Лукашенко, очень сомнительным
выглядят сейчас договоренности Путина с Байденом, а мы
будем американцев ругать за капитолей.
Вот и поговорили.
Как уже понятно, о чем будет разговор, и к сожалению
единственный важный момент, никаких важных решений
для Европы не будет, для России и США возможно, возможно
для России и Китая, но никаких решений по Европе не будет.
К сожалению, для европейцев вопрос Украины и вопрос в
Беларуси будет отложено потом и то только в качестве
давления на Путина.
Ищите это только ради этого, то есть не ради европейских
решений проблем, а ради того, чтобы надавить на Путина
через европейскую повестку.
Но не более того, поэтому они не участник переговоров,
они площадка, они предоставили как себя как конференц-зал.
Вот мы конференц-зал на нашей территории встречаем.
Конечно, даже не надавить на Путина через европейскую повестку, а надавить на Байдена и за последние,
что он вдруг немножечко пойдет навстречу, рассказать ему, как общаться с Путиным, в каких выражениях, как сидеть, как правильно разговаривать. Вот и все.
Байден старый он сам знает. Он даже в курсе, что у Путина нет души, как известно. В этом контексте проспал.
Почему ему Бедникова можно научить? Ребкова, давайте послушаем.
Повески дня США и Российской Федерации не совпадают.
Но мы традиционно готовы реагировать на любые
постановки вопроса с американской стороны.
К сожалению, встречная готовность наблюдается гораздо меньше
и реже.
Американцы должны исходить из того, что целый ряд сигналов
из Москвы, я не говорю в данном случае о встрече на
высшем уровне, я не знаю, как она пройдет, целый ряд
сигналов из Москвы для них будут некомфортными,
в том числе в предстоящие дни.
Алексей Сергеевич.
Ну слушайте, сейчас вот очевидно, что грядет важное
события, которая определит вот такой перекресточек, который покажет, куда пойдет
международная политика в ближайший год.
Перестаньте.
Правда, правда.
Тут начинается игра престолов.
У нас есть как бы условные три лагеря, да, есть лагерь,
который Россию терпит, понимает, в этом лагере, например, живет господин
Вучич, он говорит, давайте направил, нет, все нормально.
Есть другой лагерь, лагерь такой Русофовский, который
говорит, нет, никакой России, только Запад, только Хардкорд.
Там сидит Великобритания.
Там сидит все.
Там сидят значительные заботы.
Не перебивать коллегу.
Есть, наконец, третий лагерь, да? Лагерь самостоятельной европейской вот этой самостиности.
Там сидит Макрон и говорит, как же так? Нас американцы слушают.
Где же там Наполеон, гробову? Вот так вот вертится, да? Думается, ответственно, Макрон.
И сейчас каждая страна пытается свои ставки...
Вот это же неловко, но слушают с восьмого года. Чего вдруг Наполеон сейчас в гробову?
А только сейчас гробниц открыли и посмотрели.
На самом деле, ведь нет секрета, что все всех слушают.
Я уверен, что, например, наши спецслужбы одного нашего союзника из соседней страны тоже слушают.
Это нормально. Но видите, в чем проблема? Им как бы норм. Понимаете, никаких проблем слушать американцы вроде своей люди, если бы их слушал Лукашенко, вы правильно сказали. Был бы скандал. Если бы Лукашенко слушали Британцы, был бы скандал. А если слушаем мы, все нормально.
Смотрите, каждая страна из этих трех лагерей пытается ставки задрать. Вот статья Financial Times. Чудесно, здорово, что вы привели. Там что написано?
После инцидента с Ryanair очень важно, чтобы Джо Байден на встрече с Ладимиром Путиным
прямо ему эту право-человеческую повестку вот так вывалил из мешка на стол.
То есть мы понимаем, что вот этот человек справа подложил нам такую розовую белорусскую свинью под эту встречу.
Вместо того, чтобы обсуждать важные темы, мы теперь вынуждены будем слушать,
как другой господин из Америки будет нам рассказывать про то, как родину любить.
То есть все пытаются понять ставки.
Хотя он нам планирует рассказывать про Навального, мы уже с вами обсуждали этот момент,
А мы ему расскажем про госпожу застреленную 6 января в Капитоле.
Вот и поговорили.
Вот и поговорили.
А смысл, тогда встречаться.
Смысл встречаться есть.
У вас есть встреча Путина и Байдена.
Там есть две составляющие.
Нормальная, где обсуждается Сирия, Афганистан, Иранская Зелка.
Но то, что нам всем важно.
А есть мусорная составляющая.
Где мы будем говорить, вы умучили Джорджа Флойда.
А вы умучили, значит, всех посадили в тюрьму.
это мусорная флойд мусорная это бесполезные с точки зрения информационной это какие-то
алексей двойные стандарты мы не услышим про навального они не услышат про флойда и вот
эта встреча его можно вот этот часть встрече его можно взять и выкинуть в мусорную корзину
при этом байден вчера в долавере заявил что про навального он таки сообщит на российскому
предыдущему ему нужно выглядеть сильным перед своей собственной аудиторией вот эта статья
Ты слабак, почему ты, Россия, не говоришь про права человека?
Он говорит, я не слабак, я еще из старческих кулаков.
Они просто переписали, фактически, слово в слово, статью про Трампа,
но изменили фамилию американского президента. Вот и все. То же самое.
Западный лагерь пытается нагнать вот эту русофобию и увеличить мусорную часть встречи.
Наша задача — мусорную часть встречи, сократить, может быть, забыть про Флойда.
Флойда, черт с ним, нашу задачу, вот эта полезная часть встречи.
Да плевать на Флойда, когда нас учат демократии, у нас тоже есть свои соображения.
Мы по-прежнему имеем возможность рассуждать на тему непризнания американских выборов.
Там были нарушения, давайте это обсудим, если у вас есть непреодолимое желание уточнить, как чутко у тебя Алексей Навальный прямо сейчас.
А мы говорим, ох собака, а мы тоже можем баллать, тоже опускаемся на четыре лапы и начинаем лаять.
Нет, мы говорим, эй, собака, имей в виду, мы можем с тобой под строжей.
Мы можем взять тебя на поводок.
К собаке он, видимо, обращается. Министр иностранных дел.
Прокопитолик.
Да, конечно, будем готовы обсуждать все, в том числе и те проблемы, которые в Соединенных Штатах существуют.
Например, очень с интересом следим за преследованием тех лиц, которые обвиняются в беспорядках 6 января этого года.
Там много действительно интересного происходит, в том числе с точки зрения прав человека, с точки зрения прав оппозиции,
с точки зрения защиты интересов оппозиции.
Ну так, для понимания в рамках развития событий в Капитоле, это было 6 января, арестованы 400 человек, я думаю вы в курсе,
застрелена дама, белая.
Эшли Бэбет, свадьбе застрелил ее черный.
Коп?
Ужасно.
Дело, к сожалению, прекратили, потому что черные копы
имеют значение их жизни, не надо тревожить. Александр Глебыч Рар, у нас
якобы на прямой связи,
переместился он из Берлинов в Санкт-Петербург,
а там ни за что не поверите, интернет
страдает.
Непорядок, сейчас вернёмся к полякордеевичу.
Все сейчас в Петербурге просто на пмэв, поэтому интернета.
Для понимания тоже контекст.
Покажите нам бильд.
Это к вопросу о том, что о немцев вытерли многие
американские грязные сапоги,
а они переживают за Лукашанка.
Обиденная фото, запечатлевшая высокомерное бестытство двух диктаторов,
должно вероятно служить доказательством сплочённости рядов.
Редов. Белорусский лидер в гостях у российского президента Владимира Путина. А в это самое время
их жертвы томятся в застенках. Сулы каминалицах оба диктатора душевно приветствуют друг друга.
Перед тем, как совместно, усядутся на яхте вкушать фруктой соки. За одним столом с Лукашенко,
его младший сын Николай. В то время как блогер сидит в тюремной камере, они дрейфуют
у Кавказского побережья. Задумчиво наблюдают за дельфинами. Повод к встрече захватся
молета РНР, произошедший неделю назад. И арест критика правительства. 26-летнего блогера
Романа Протасевича, а также его подруги.
США и ЕС анонсировали новые санкции против Белоруссии,
и более того вели запрет на полеты государственной
авиакомпании Белавиа, оброшенном в тюрьму Протасевича,
у которого очевидно под пытками выбивают показания,
а также его подруги во время встречи было несказано
ни единого слова.
Вместо этого Путин пообещал товарищу из Минска финансовую
помощь до конца июня в размере полумиллиарда долларов
– 410 миллионов в пересчете на евро, в качестве компенсации
из-за неизбежной санкции Запада.
Алексей Англебович, приветствуем вас в Петербурге.
Встреча Путина и Лукашенко на яхте в Черном море высокомерное безстыдство.
15-го числа все соберутся и скажут Байдену, что делать с Путиным, что скажут?
Встреча от императора Байдена. Европейцы ждут, какие поступят указания, предложения.
Ведь пока не ясно, что на самом деле Байден хочет Европу.
Интересно ли ему вообще Европа?
Он же едет в Европу и больше разговора в том, что он встречается с Путиным, чем с европейцами.
Но европейцы, конечно, хотят показать, что они готовы выстроить заново хорошее отношение после Трампа, сейчас именно с Байденом.
Но Байдена интересует, мне кажется, Китай.
Его интересует сделка в Иране, как это сделать.
Он где-то европейцам предложит сотрудничество в области климата или загрязнение среды там.
Но я тоже согласен с тем, что здесь было сказано,
по Украине, при Беларуси ничего внятного со стороны Байдена не пойдет.
А европейцы сам не пересорились, кто-то хочет жесткий курс
в отношении Беларуси и России, как восточные европейцы,
как в Чехе, Палаке, Прибалки, Немцы, Французы не хотят,
они рады будете, если встреча между Байденом и Путином пройдет конструктивно,
и можно будет вето о каком-то сотрудничестве говорить.
Вот в таком состоянии сегодня находимся.
Александр Глебович, должно же быть в Германии какое-то геополитическое самолюбие?
Что происходит сейчас? Почему Меркель в очередной раз проглотил тот факт, что американцы как слушали ее?
Так, оказывается, и слушают, и даже читают ее СМС-ки.
Я уже говорил, когда я поступил работать в немецкие учреждения
лет 20-му назад, мне сказали, что нужно иметь в виду, что
американцы все прослушивают.
И так осталось до сих пор привыкли к этому.
Амерка сама уходит, она будет прощаться с американцами.
Ей осталось 3-4 месяца власти.
Поэтому она хочет мирно уйти без каких-то скандалов
испоров.
Она думает о своем месте в истории.
Она не хочет портить отношения с Амеркой.
Уж так, хорошо проводили старая престарелая женщина, уважаемая политику, и остальные, Макрон, Голландия, Дания, они все, как будут реагировать, они же никуда не уходят.
Подождите, Макрон тоже может уйти в мае.
И придет Байден везде.
А другие европейцы, я думаю, наоборот, к сожалению, готовы именно жить при такой слежке под таким полпаком Америки.
Считают, что американцы все-таки отвечают за союз.
Ну это же фактически индульгенция, Александр Глебович, но по правилам, по матии,
когда иная страна вмешивается в дела вашей страны, вы хотя бы посла вызываете,
хотя бы вручаете ему ноту протеста.
протеста у вас канцлера главной европейской страны слушает какой-то там
микрокопингагин по сравнению с вашим прекрасным большим
берлином под козырьком у американцев вы ничего не делаете вообще чтобы
хотя бы намекнуть на то что они не правы как это объяснить объяснить тем что
говорят что это все произошло при абаме что это не повторится абама обещал
что делать не будет, а дочан, да, дочан сейчас покритикуют, но они тоже говорят, что это прежняя
правительство, это все виновата. Я думаю, что все равно американцы сейчас все-таки передают в это
виде. Исторически такой момент передают все больше и власти в самой Европе. Никуда Европа на
самом деле не уходит. Она не может имансипироваться от американцев, взяв, ну, на нынешней стадии. Не
знаю, что будет в будущем, но сейчас сбыкается такая ситуация. И есть страны внутри Европы,
которые поддерживают вот такой жёстко-американский диктат над Европой.
Они не хотят под немецкими и французскими генералами служить.
Они хотят, чтобы Америка командовала по-радому.
Вот поэтому встречает сейчас нового, правда, старого императора,
который скажет Европе, куда идти дальше.
Не имея возможности сопротивляться, расслабились и получаете удовольствие.
При Обаме, кстати, был Байден, вид с президентом.
В этом контексте он тоже должен понести наказание.
Сейчас же он президент в США.
Ну, казалось бы, ну ладно, Александр Глебович, приятного вам время
припровождения и продуктивного в городе нашем чудесном Санкт-Петербурге,
в форум Санкт-Петербургский Международный экономический открывается.
Спасибо огромное. Спасибо, Дмитрий Гадович.
Меркель слушает до сих пор, как, собственно говоря, макрона.
Я напоминаю, что слушали Меркель по официальным данным с 2009 года,
то есть все два срока господина Абамы и рассказывать про то, что его один раз послушали
это самое оригинальное заявление, а знаете что они еще слушали?
многие как раз немного не допонимают, они слушали мерки не политическим вопросом
не только политическим вопросом, а еще что-нибудь, технологии например ветроэнергетики сперли
у немецких компаний, прослушивая их, они их забрали полностью и себя развернули
то же самое касается например солнечной энергетики
Не спёрли, а позаимствовали.
Нет, именно спёрли, потому что патентное право предполагает, что они их именно украли.
То есть проблема заключалась в том, что это было...
Они не могли.
Конечно. Это была база для промышленного шпионажа.
То есть самые основные технологии оттуда забирались,
в том числе за счёт такого типа контроля и смотр.
Если вы рассказываете по поводу того, что знаете, ну-ка,
проблемы взяли, за ноги какой-то следили.
Вот. А проблема заключается в том, что в результате
налогоплательщики Германии потеряли миллиарды до евро.
А на глобальной денежке США приобрели эти миллиарды евро.
То же самое касается Франции, то же самое касается Норвегии, кстати говоря, то же самое касается и всех других стран.
Так чего они сопротивляются тогда?
Все очень просто. Та же самая разведка, то же самое Германия плотно работает, а там основная как бы резидентуру ЦРУ находится в Германии, непосредственно в Берлине.
Вот, они все время в этом направлении находятся, это их дань. Они платят свои технологические налоги, фактически туда.
Ну, как бы, как-то говорят, Дань носит к Золотому мосту,
Золотым воротом.
То же самое происходит сейчас, вопрос в другом заключается,
вопрос заключается в том, насколько страна будет
дальше в этом, в этом, в районе продолжаться.
Мы все помним, империя были разные, была французская
империя, была соответствована великой британская империя.
И сходите с того, что это сильная империя, поэтому
с ней не надо воевать, это бессмысленно, все империи
рушатся.
Ущас, Франция рухнула очень быстро, Римская очень
быстро, британская очень быстро, ни одна крупная
И она рухнула, потому что нашлись страны, которые посчитали, что есть возможность приходить влияния.
И в свое время, да, то есть проблема в этом и заключается.
С фразы на тему того, что они сильнее, поэтому не имеют смысла с ним бодаться,
это отличная история для эксперта, который приехал на ПМФ.
Но не позиция для стран.
Причем-то это же просто унизительно для народа, для самого народа.
Когда власть, которую этот народ выбирает, терпит унижение,
Открыто говорит, топчите меня своим трязным сапогом, слушайте мои, мои телефоны, что еще вам сделать, дорогие господа?
Гогласно данным АНБ, каждого из нас, каждого из нас, кто имеет телефон не российского производства,
я очень сильно сомневаюсь, что любой в этой студии им обладает, слушают в стольной степени.
Вопрос учается в следующем.
Это неприятно, что американцы слушают вас, но Ангела Меркель, всем уважение чуть важнее, но в каком-то глобальном смысле.
Нет, нет, на уровне соответствующей оперативной части, но всех плюс-минусов судья присутствуют, как бы они отследуют, что вопрос другом заключается, вопрос заключается в следующем.
Если у вас есть желание это менять, вы с этим боретесь и становитесь сильнее. Если вы под это хотите ложиться, вы не будете замечать ничего.
Даже если к вам придут, и в конце концов, просто будут забирать денежные средства.
Проблема в этом заключается. Вы готовы бороться за то, чтобы стать субъектом или не готовы?
не готовы публично сказать для народа хотя бы своего
эй капингагин не слушай мою конслерин так нельзя
сделать вопрос даже в другом заключается как вы сейчас
на избирательной компании на выборах которые будут
и ваша партия хдс хсс который захочет забрать голоса
консерватором будет обещать вашим избирателям что на
самом деле парни все нормально просто вас слушают все хорошо
просто часть денег вы должны отгорать а свои избиратель
нет нехороших, ХДСХС теряет по сравнению с укологами, то есть...
— Уже наоборот, они и набрали. — Нет, они и набрали.
ХДСХС в моменте сейчас они не добирают доикологов примерно 1-2%.
Они взяли пик, да да, слушай до конца, они взяли пик именно летом за счет более жёсткой политики,
за счет северного потока, если вы не в курсе.
Вот северный поток, так вот, северный поток — нет.
Северный поток — это есть аргумент.
Смотрите, мы взяли, мы поставили принципиальную позицию, мы забородили.
Колеса это важно.
Если вы считаете, что можно взять и пересидеть, ничего не говорите отношения американцев.
И они с этим не будут никогда давить на ваш выбор.
Это большое заблуждение.
Придут зеленые, изобретут все те же самые ваши проекты.
В этом основная проблема.
Нельзя договориться с врагом.
А вот дальше самое интересное про немцы, в которые едут...
Вот смотрите, на самом деле, когда изначально нам предлагали это мероприятие,
почему мы долгое время отказывались и не применяли это предложение.
из-за таймингов.
С самого начала было понятно, что встреча будет после
сометаната.
С самого начала было понятно, что встреча будет после
встречи с ответственно-европейскими партнерами.
Это было понятно с самого начала.
И мы прекрасно...
Какая разница?
Час объясню.
Сейчас объясню.
Если сейчас 15...
Байдена натравят на Путину, он и так...
Нет, а давайте посмотрим.
Давайте посмотрим.
У нас избирательная компания 15-го числа выходит, Байдена
говорит, что мы считаем Российскую Федерацию агрессором,
что мы считаем, что Российская Федерация недостойна
составляющая.
нет нет как вы после этого поэтин с ним на переговоры если будет он короче если они
приедут и с самого начала полчаса будут рассказывать на самом деле что у нас правильный
человек и не так повестки внутренней какой-то будет потому что три с чем соглашение мы можем
дистанционно договориться зачем нам это надо чтобы приехать известно о почтении вы понимаете
я надеюсь что у нашей верховной власти есть план тем более мы научены опытом встречи пустой
до безобразия пустой с Трампом. Поэтому, если Путин едет к Байдену, я очень надеюсь на то,
что там будет что-то подписано, что там будет продукт переговора.
Смотрите, зачем делаются заявления, которые сейчас делаются? Это сигналы. Они федерально согласованы.
В чем их основная задача? Если вы будете жестить 15 числа, если будете выходить, соответственно,
право человека. Будете не жестить. Вопрос в какой форме? Одно дело, если вы устроите...
Россия, Гресса, Рукашенко, Теран, Утюнуходи.
Вы что, мы все слышали?
Более извращенные.
Вы можете не сомневаться в американской.
Нет, нет, нет, 16 числа.
16 числа.
К нам будем встречаться.
Первую половину публичную часть они устроят основную.
Устроят, как в Анкорожье, как с Китаем.
То есть они будут просто полчаса рассказывать, что
с правами не так.
Мы уедем.
Но мы они не устроят.
Нет, устроят.
Нет, устроят.
Смотрите.
Нет.
Попытайтесь доказать.
Я хочу вам сказать, что сейчас, и это говорит в том числе,
в том числе, соответственно, Митра Российской Федерации,
что встреча и ее результаты сейчас еще не определены.
И очень многое будет зависеть от того, что произойдет 15 мая,
на свое июне.
Если там будет достаточно жесткие заявления, Москва может
это очень важно пересмотреть.
Господи, когда за последние 300-400 лет были не жесткие заявления,
ну перестань, шум какие-то иллюзии неверные, бесконечные,
эфемерные, питаемые по отношению.
Бомбу атомные.
Какие хельсинки! Господи, сразу после хельсинки ввели новые антироссийские санкции!
Кому нужны переговоры, по результатам которых вводят санкции?
Хватит надеяться на то, что мы подружимся с американцами,
не подружимся, из этого исходим в независимости от замены!
Надо и вопить!
Который хочет подчиняться Западу в нашей стране, это Галкин.
Я не хочу подчиняться Западу.
Я хочу хороших отношений с Западом,
потому что технологическое, экономическое и политическое культурное развитие России вы с ума сошли
русская культура это западная культура, чайковский западный, это вы продукт западной культуры
очевидно, посмотрите на этот человек, который вы были запретены на западе, европейская культура
Ну как говорится, а европейская скульптура западная. Как хотите, называйте.
Это, я хочу сказать, что очень важно договориться.
И пока, к сожалению, Россия не демонстрирует желание договориться.
А выносит, как правильно, вместо того, чтобы сократить вот эту вот мусорную часть,
как очень верно сказать о характерице золота Алексея,
Россия ее раздувает, а мы будем вот этот вопрос поднимать,
а мы тоже про права человека, а мы про капитоли, это совершенно не нужно.
Есть вопросы, по которым можно и нужно договориться.
Расскажите нам. Приезжает Путин к Байдену. Что говорить Владимир Владимирович?
Вот есть два вопроса, даже три, которых США не могут давать здесь без России.
Это, во-первых, противостояние с Китаем, потому что если Россия занимает
противотечественную сторону, то американское давление на Китай становится
Мы там, в частности, не собираемся, вообще не прорабатывали даже.
И, кроме того, есть вопрос о отношении Китая с Европой.
И если Россия будет занимать про китайскую позицию, то, наверное...
Про российскую позицию.
Про российскую позицию.
Но я имею в виду противостояние между США и Китаем.
Если США и Россия будут ближе к Китаю, то, наверное...
Продайте с одного раза.
Значит, и позиции мы будем.
Нет.
На своей, я хотела сказать.
Правильно.
Россия должна быть на своей позиции, и Россия может извлечь
из противостояния России, США и Китай не меньше выгоды,
чем из легкого времени Китай, из противостояния США и США.
Тахар, в вашей книге продукт западной культуры.
Вы не забудьте, пожалуйста.
Вообще литература, это продукт западной культуры,
что она была изобретена на Западе.
На...
Вообще письма была изобретена на Западе.
Это не было литературы?
Нет, куда?
А бумага, где была забыстрена, чернила?
Ломан современного типа, это появилось на Западе.
Восторожная романта, совершенно китайская романта, или античная романта другая?
Это проходит в курсе в университетском.
Такой фераж ваше.
Вот оттуда пошла вся культура.
Россия доминирует в области романа.
Авангарда живописи.
У нас уже 200 лет.
200 лет никакая Европа.
Как она заинствовала европейскую культуру.
Галкин, вы просто немножко ошиблись.
Западная культура, часть российской культуры.
Я не против.
Второй вопрос.
Это сделка с Ираном.
И здесь Россия демонстрирует добрую волю.
Вы нам объясните главное.
Приходит Байден и говорит, что там с Навальным.
А мы ему что? Как дела в Иране?
Мы говорим, план такой.
Давайте переходим к тем вопросам, где мы можем договорить.
мы можем договорить. А Ирана-то внутреннее делать и Гирана.
Нет, но сделка в России принимает активное участие.
Подожди, а Байден говорить нет. Нет, остановитесь, говорит Владимир Владимирович.
Навального освободите, дальше что?
Надо сказать, что мы готовы рассмотреть, пересмотреть его.
Почему нельзя обменять Навального на какого-нибудь там...
Навас.
А вы у Навального спросили, он готов на кого-то отмениваться.
Безумие, мы в этот момент, скажем, проезжали Бэббет, и Байдена станет стыдно, он развернется, обидится и уйти, так закончатся переговоры, поэтому не следует начинать с Навального, лишь об этом мы пытаемся намекнуть американской, опытной, стареющей же администрации, господина.
Я думаю, что американцы себя так ведут, потому что они могут себя так вести.
Ну, я имею в виду, прослушка и так далее.
А скажем, Беларусье вряд ли может прослушивать канцлера Германия.
Поэтому...
Мы так думали, недавнего времени.
А потом Александр Гориборгиевич посадил самолет.
А вообще в этом, во всем действительно, просматривает серьезная манипуляция.
И никакой новелы здесь нет.
Это всем прекрасно известно, в том числе и европейским
лидерам, и политикам, и не политикам, и так далее,
что последние там 10-20 лет, вот в тот момент, когда
началась выстраиваться, уже так, конфигурироваться
так называемая Соединенные Штаты Европы под руководством
тогдашних США, безопасность внутренней службы, были
отданы, ну бери, унификация общей безопасности была
на откоп США. И они тогда уже были главными там по безопасности по общей, по прослушке,
пронюжке и так далее, и так далее, и так далее. Больтова нет, не скрывали никогда. Это и в средствах
пасы информации сто раз описано. И даже в голливудских фильмах, вот там про Джеймса Борна и так
далее, то есть, то есть это не бинон, не утонок. Другой вопрос, почему сегодня так
реализируется именно в такой форме, в форме информационного вброса, в форме заявления
техольных политиков, но действительно все это сильно напоминает вызов, значит, товарища Байдена
на такое европейское полюббюро для рассмотрения личного дела товарища Байдена, который начал
колеваться, так сказать, от линии партии и вроде как уже и Северный поток не запрещает, и вот едет по
своей повестке, разговаривает со Злым Путиным и так далее. И вообще хочу сказать, что...
А кто у них тогда главный?
Если отмена санкции в отношении северного потока, выгодно Меркель.
Кто тогда Байдена на колёру вызывает?
Только Меркель.
Кто вызывает?
Но не поляки же.
Только Меркель.
А мотором, мотором Руссофобии в Европе сегодня является
безусловно Британия.
И вот эта вот история с провокацией в Голоруссии, где вроде
как все отметились, а Британия говорит, а Северный поток
надо запретить.
Причёту Северный поток.
Ну вот так вот.
Сегодня то же самое. Все говорят разное, а Британия готовит доклад о злых русских, вот на этом Сами Тената и так далее.
Нет, это своего рода, своего рода действительно старик заколебался. Вдруг он там действительно что-то там не туда вырулит.
Старик заколебался в прямом смысле слова. Я имею в виду время пребывания старика у влача.
Приедет женева, да?
Устал, надоело старику, а раба, давайте послушаем, в самом деле стараются британцы будут ругать нас за все.
Ну, разумеется, сейчас на повестке Александр Грегорьевич.
Министр иностранных дел Великобритании Доминик раб во вторник представит союзник Мпанату
доклад о негативном поведении России на фоне заявления Москвы об увеличении своего военного присутствия на западе страны.
По данным издания, раб перечислет возражение Великобритании против недавних действий России,
в числе которых наращивание численности в войск у границы с Украиной,
объявления Минобороны России о создании 20 новых соединений и воинских частей на Западе страны,
включения Чехии и США в список недружественных стран.
Правительство Великобритании считает, что такие действия России не совместимы с венской конвенцией о дипломатических сношениях.
Раб сказал, что в своем выступлении на встрече на то также обратит внимание на инцидент с принудительной посадкой рейса Ryanair в Минске 23 мая.
Знаете, почему Раб такой злой?
Потому что на каждого британского Джеймса Бонда есть свой американский Джейсон Борн.
Через минуту вернемся.
Украинский президент, фамилия которого, если вы забыли о Зеленске, опубликовал полуобнаженную фотографию из спортзала.
Смотрите какое.
Пытается доказать, что не пьянится и не наркоман.
После поездки на Донбасса возобновились на этот счет сплетни.
Да и чего уж там.
Обоснованные подозрения.
В целом, выглядит нормально.
Даже без синяков под глазами. Говорим, хороший.
На этом хорошей украинской новости все заканчивается.
То есть лучше бы Зеленский пил, как говорят. Молчал.
Но он не может.
Сенсационный интервью дал немецкой газете FATS, где заявил,
что норманский формат ему надоел, и хочется что-нибудь новенького.
Такую вот площадку, чтобы все собирались и ругали России.
Украина может иметь план «Б», когда Украина получает полностью свою территориальную целостность,
получает свои территории, это будет закреплено не в чем-то условном,
вроде Будапешского меморандума, который могут нарушать,
а будут серьезные игроки Евросоюз, США.
Есть понимание такого плана, и откровенно скажу, что
я собирался говорить о таком плане с президентом
Байденом, потому что это уже за пределами норманского
формата.
Это вопрос диалога с крупными политическими игроками.
Это более глобальный формат, чем норманский.
Норманский формат именно о Востоке Украины.
Он не про Крым, не про Трубу, не о гарантиях нашей
безопасности, он не о членстве в НАТО или особой статус
партнерства с НАТО.
В норманском формате мы не видим серьезного взаимодействия
и желание с российской стороны.
Все, что нужно сегодня сделать странам, которые
входят в норманский формат, это очень сильно давить
на Россию, чтобы мы приняли этот план.
То есть Зеленский хочет формат не норманский, а
формат про Крым и Трубу.
Зеленский формат.
И чтобы люди давили на Крым и Трубу.
Желающих вступить в эту организацию украинскую,
пока не нашлось, ну и даже на этом скандал не закончился.
Зеленский умудрился в немецкой газете предъявить Ангеле
Меркель.
Отхлестал бедную женщину за неумение отстаивать
украинские интересы.
То есть Зеленский Меркель в действительности благодарен,
но Меркель могла бы стараться чуть больше, сказал Ейнина.
прекрасный украинский президент.
Ангела Меркель многое сделала для Украины, это правда,
и я и очень благодарен, как украинец.
Мы хотим большего, и я от нее ожидал большего, особенно
в норманском формате.
Мы благодарны за то, что у нас есть, но я знаю, что
Германии может больше, потому что то, что они делают
для нас, они делают для себя.
Почему они этого не понимают, я не знаю.
Ну, спередон Павлович, давайте жгите, объясняйте,
рассказывайте, ваш президент.
Я очень жалею.
Если бы я знал, что это будет так долго и так сложно,
я бы фиксировал все хотелки украинской стороны.
Я думаю, на сегодняшний день я вышел бы уже том на десятый
всех этих хотелок, да, и это было бы очень такое востребованное
издание.
Потому что, ну, я не знаю, ну как вот, человек говорит,
мне не нравится минский формат.
Вот если задать ему, хорошо, а какой, а что ты хочешь?
Он вам сказал, прокрым отрубов.
Вот мне не нравится минский формат, а что ты хочешь?
А хочется, чтобы он нравился.
Ну вот, ну как?
Ну что тебе не нравится?
Ты же в Минск одолетел, ты же в Минск, в Париж, по этим Минским договорам.
Мог бы там все отругать.
Вы избранный президент, у тебя не было никаких обязательств,
у тебя были абсолютно свободные руки, ты мог делать все, что ты хочешь,
но ты мог хотя бы зафиксировать, предварительно, перед тем, как ехать.
Париж, слушайте, мне не нравится тот формат или те договоренности,
которые были подписаны Порошенко.
Я считаю, что они противоречат интересам Украины.
Мы это доведем в судебном порядке, мы его осудим,
и мы предложим пакет договоренности, которым мы готовы его обсуждать.
Он приезжает, подписывает и продолжает делать то же самое.
Вот вопрос границы. Дайте нам границу, вот это же принципиальный вопрос, правильно?
Вот дайте нам границу, и тогда мы заживем. Не верю. Объясню почему.
Но вот они контролируют границу Крыма. И чего? Как это помогло интегрировать Крым?
Никак. Ну вот никак. Понимаете?
Вот я думаю, что проблема в чем?
Они хотят изменить минст только для того, чтобы его разрушить окончательно бесповоротно.
Они сегодня говорят о границе, завтра будут говорить еще о чем-то.
Это о чем говорит?
О том, что Донбасс для них не представляет уже абсолютно никакой ценности.
Они не собираются реально восстанавливать никакую территориальную целая снясть Украины.
Им это не нужно. Они занимаются любимым делом.
У них там столько сейчас проблем.
Надо, надо, понимаете, воровать, надо вот эта вот схема...
Антонов доразвалить, темлю продать.
...чем какая-то интеграция, какого-то Донбасса,
с какими-то людьми, которые их не любят.
Зачем вам это надо? Ну, вообще, надо еще кормить.
Так кроме всего, я больше все переживаю, вот насчет кормить.
Я больше все переживаю за что?
Вот еще там 14-15-й, и даже в 16-м году еще хоть как-то звучал вопрос
о создании международного фонда восстановления Донбасса.
Ну что-то там, ну хотя бы там, это тоже одна из хотелок,
ну хотя бы этот вопрос обсуждался, типа, слушайте,
а что же мы будем делать с этой территорией после того, как мы ее реинтегрируем?
Ну тогда хотя бы этот вопрос обсуждался.
Сейчас уже вообще никто об этом не говорит.
Вообще никто не говорит.
То есть за честь счет, каким образом,
что там можно будет сделать, это вообще уже никого не интересует.
И я боюсь, что интерес в проблеме Украины,
в том числе и по проблеме конфликта, он сойдет на нет до такого уровня, когда вообще вопрос
создания какого-то международного фонда, какого-то восстановления дамбаса, это вообще никого
интересовать не будет. Он уже фактически пришли к этому моменту. И в это время веселый президент
выступает, Гири Контель, я конечно рад за него, что ему 42 года он красивый и силен, но вопрос, а для страны
Что ты за два-то года? Два года на самом деле это не малый
срок. Уже можно было бы хотя бы по формату минских
договоренностей хоть какую-то позицию занять. Но ее
же нет на самом деле. Мы не знаем, чего он на самом
другой ходит.
Он дает человек сигнал. После поездки на Донбассе
многим казалось, что он вообще в каком-то суицидальном
состоянии, что его настолько все сточертело, он в самом
деле не понимает, что происходит, не видит, куда движется,
как действует, тоже не придумал. Огромные гигантские
мешки под глазами, все же рассуждали, даже на том
самом запрещенном украинском телевидении, запрещенном
в том смысле, что сначала запретили телевидение, потом
еще и YouTube, рассуждали на тему того, что запил, запил
человек, но вот, говорит, нет, я не пью, я тренируюсь,
я еще бодричком, и даёт нам привет Володимир Саныч,
Меркель с Макроном ритуально ему отвечают про все его
глупости в отношении норманского формата, вообще в целом
могли бы перестать уже обращать внимание, но нет, люди приличные до сих пор комментировать. Послушаем.
Мы, конечно, обсудили ситуацию в Белоруссии и отношения с Россией. Главы МИТ обеих
стран тоже обсудили дальнейшую работу в связи с норматским форматом. Несмотря ни на что,
важно продолжать работу в норматском формате, хотя прогресс там дается с трудом. Германия и
Франция помогают Украине благодаря этому формату, и это важно. Что касается норманского формата,
то я не вижу более эффективных способов работы по украинскому
кризису, чем норманский формат, в рамках которого
в последние месяцы достигнут прогресс.
Для работы впредь в этом формате требуется решимость
систематическая работа.
Мы продолжаем.
– Захар, но мы что-то тоже не очень так активны, и не
забираем Донбасс и не отдаем.
– Ну, у нас другие причины для этого были.
Я вот все-таки смотрю и слушаю двух европейских
лидеров, у меня такое ощущение, что это как коровья, жвачка
или верблюжие, можно ночью макроны или мягкие разбудить,
они тут же раз про нормальный формат проговорят, потому
что они говорили уже 18 244 раза, и еще долго будут говорить,
потому что никакого смысла, ни в эти слова не вкладывают.
Что касается нас?
Я считаю, с 15-го года говорю одно и то же, во-первых,
никакой Донбасс никто никому не отдаст, он никогда
в жизни не вернется, и, собственно, тогда уже была
понятная тема с Северным потолком 2, который будет
достроен, который для Украины будет просто глобальнейший
катастрофы. Я тогда еще спросил у меня им их людей там и говорю, а они что-то по этому поводу делают, они
говорят, нет, не делают, а почему не делают. Я надеюсь, что как-то все рассосется. А почему они так
надеются? Потому что они идиоты. И я думаю, ну не можешь такого быть. Я вот год ждал, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Мы все это
наблюдали. И понятно, что вот какая реакция на то, что это будет достроено и будет глобальная дыра в
бюджете. И помалыша дыра в бюджете, надо все заново делать, надо копать землю там, друг бы
прокладывать. Вот, вот с гантелька я сейчас вот на это отреагирую. Но это же реально, это как бы надо
до днести до наших украинских друзей, они смотрят наши телеканалы.
У вас идиоты управляют страной, потому что они не вменяемые, потому что вместо того,
что вот этот вот все это пытаться продать в Европе, этот уже жвачку уже не нужно,
уже свисает с лица макронный меркель уже, надо было каким-то образом готовиться
к глобальной экономической катастрофе, которую вы сейчас будете переживать.
Газпром сохранит трансимум, сказали же.
Да ладно, ладно, все будет хорошо.
Правильно, Газпром сохранит трансимум.
Галкин в вашен объем ходит меньше 20 миллиардов кубометров и кранты украинской трубе.
Она Галкин перестанет обуциклировать.
А в этом смысле Газпром ничего не комментировал.
Чего-то прокачивать будем.
А вы там сами хотите вертитесь, крутитесь, ругайтесь, возмущайтесь, а через два года застрелитесь.
Потому что других вариантов нет. В Киев переносимся. Нестер Иван Шуфрич на прямой связи. Нестер Иван Шуфрич, но вы знаете наш точку зрения.
Сейчас ее дорога богата представила Захар. На Украине у власти идиоты украинцы почему-то не замечают. Какой план по северному потоку.
Но ведь действительно все. Провал, беда. Куда бежать не понятно.
Здравствуйте, господин Евгений, приветствую всех наших телезрителей, гостей в студии.
Честно говоря, я уверен, что украинской власти нет честного ответа на этот вопрос.
Знаете, в нашем простом разговорном жанре это называется «празивали».
Хотел сказать по-другому, скажу, «празивали, опоздали, не учли».
Реально этот вопрос надо было решать еще 5 лет назад. Была идея создания консорциума, когда все
были бы заинтересованы в сохранении этой системы. Потребитель, поставщик и транзитер.
К сожалению, исправить это уже будет крайне сложно и сегодня надо исходить из принципа реальности.
Сегодня говорить о том, что в случае, если запуска Северного потока 2,
Украина должна будет конкурировать исключительно ценами. Это будет очень больно для бюджета Украины.
И надо было заинтересовать, еще раз подчеркиваю, как поставщика, так и потребителя, в том, чтобы транзит проходил именно по этой территории.
А значит, надо было создавать заинный интерес. И как минимум, как минимум, не надо было конфронтировать хотя бы по этому вопросу.
Понятно, то есть плана нет, Нестер Иванович, а что происходит со стернемка?
Есть такое убийца, которого снова отпустили, реабилитировали.
Давайте посмотрим небольшой, несколько кадров и вы прокомментируете.
Этот суд не может называться справедливым и правовым,
действуют исключительно по политическим суждениям и на то много причин.
Я думаю, это решение могло исходить от несудебного источника власти.
Бывшему активисту правого сектора присудили три года
условно заменой на один год за незаконное хранение
оружия.
Речь идет о единственном патроне калибра 545, что обнаружили
в его арендованной квартире вместе с пистолетом, который
считается стартовым.
Дело от 300 грифных превратилось в дело об одном патроне.
Предыдущей инстанции не было никаких доказательств.
Нам говорят, мы обнаружили, но хорошо обнаружили, а
человеку дает три года.
Что касается похищения человека по версии следствия
Стерненко с коллегой Димчуком лишили воли про российского
депутата партии Родина и нанесли ему телесное повреждение.
Но срок по этому делу уже истек, поэтому статью
отменили.
Фактор разбой Стерненко и Димчука также сочли недоказанным.
В обою в апыляции вы знали недоведенным.
Что же происходит, Нестер Иванович?
Убийцу отпускают?
Обвинения в убийстве еще с него не сняты, одно расследование
еще продолжается.
И если я не ошибаюсь, сделано кое-цел судьи, но еще не
рассматриваться.
Что касается вчерашнего решения операционного суда,
давайте будем верить, откровенно в Украине сегодня доминируют
уличное правосудие.
Говорить о верховенстве закона и права, с учетом
Обстоятельств свидетельным, которых мы стали вчера, к сожалению, не приходится.
Надо своего вытащить из тюрьмы и фактически уже освободить его от приговора,
который был вынесен судом первой инстанции. Надо прийти на банковую, немножко там поджать что-то, что-то покрасить.
В итоге сказать, вот какие мы молодцы, напугать власть и добиться того, чтобы человек, который должен понести реальное наказание,
фактически от этого был освобожден причем решением суда вы знаете не из
принцип я решение судов не обговариваю я их принимаю такими какие они есть но
обстоятельства которые сегодня вся страна наблюдала перед апеллиционной
инстанцией вы помните как распорисовали офис президента как
президенту фактически угрожали и честно говоря все были уверены что на
этот шантаж президент не поведется но случилось то что случилось
Серненко освобожден, уже реально вынесено ему наказание,
и это продемонстрировало слабость власти, то, что они прогибаются под кучкой права радикала, буквально кучкой.
Полторы палатки и 600-700 человек фактически решили исход судебного разбирательства.
И это притом, что власть всегда оговорила, что она стоит в стороне, что она ни на что не влияет.
очевидные факты, которые уже были определены и оценены судом первой инстанции, были отменины.
Вот такое вот уличное правосудие, и что тогда ожидать от власти,
и тем более от президента, который выступает гарантом Верховенства права?
Да не прогибается власть, а вступила в коллаборацию с нациками.
Нужно говорить об этом уже абсолютно открыто.
Делать вид, что Зеленский что-то там не соображает, не разбирается,
на что-то не способен повлиять пребывая два года у власти.
Нестер Иванович, а если честно, положа руку на сердце,
Украина сколько еще протянет?
Президент в спортзале, война на Донбассе, убийца на свободе,
националисты верховодят ад с коронавирусом,
кошмар с зарплатами, нулевая промышленность.
Что дальше? Вы еще как вот держитесь там вообще?
Ольга, хочется верить, что весь этот кошмар, который
вы описали и отдельные аспекты которого сегодня очевидны,
безусловно людей заставляют беспокоиться и многие беспокоятся,
чтобы в Украине не повторился именно югославский вариант.
Но мы должны сделать всё, чтобы Украина осталась
те границы, которые были в 1991 году, и чтобы государство
Украина с учетом внимания, с учетом тех традиций, с
которыми мы жили и развивались в последние 500 лет, были
сохранены в виде нашей истории, а страна и каждый
человек, который сегодня не чтит свою историю, не
имеет права на будущее.
Поэтому мы сегодня должны урегулировать внутренний
конфликт духовный, культурный, если хотите, ментальный. Я уже не говорю о конфликте на Донбассе,
оценить, что мы можем, потому что это вечная мантра, на-то, на-то, на-то, на-то, на-то, на-то,
14 июня мы уже получили, очередной под затыни, нечего переться туда, куда нас не ждут. У нас есть
500, я бы даже сказал, тысячелепняя история, со существования и совместной политикой и результурой.
Да, Нестер Иванович, действительно, ситуация далека от радужной, но при всем уважении к вам, конечно,
границ 1991 года Украине больше точно не видать Крым наш в этом выносит.
Но понимаем ваши политические украинские позиции, к ним с уважением.
Спасибо.
Нестар Шуфрич, пожалуйста, Ниджегович.
Смотрите, вот это уникальная ситуация, когда вас ногами пинают,
как бы уже в пятером, в десятером,
как бы вы снизу начинаете цитировать человеку геотен, например, соответственно.
Хотите поговорить с ним, как бы, о моральной этических основаниях,
как бы там человек, людей как бы забивают ногами сейчас, в правой точке зрения.
То есть, проблема заключается в другом.
Там отменяют решение судов под политическим давлением.
Причем, как бы, под давлением кого угодно, в принципе,
но как бы под общим, как бы такой позиции.
Тех, кого официально нет, национально.
То есть, Беркутовцев сажают, убийц бузины отпускают,
убийц активистов пророссийских отпускают.
Просто при всем презвме полиции в Позаже очень как бы вот интересно, как бы они говорят.
Но мы юридически этот вопрос решим.
Вас бьют ногами, вы пытаетесь человеком дискутировать.
Какой суд? Какой суд? Вот сюда в суд человеку принесли, у него убийство.
Где срок давности по убийствам на украинском проектом догадательстве?
еще не разбиралась судья. Еще раз у него изначально обвинение в чем было. Он человеко-человеко забрал,
он по сатижами пальцы выворачивал по одному каждую фалангу. Это Колумбия у нас сейчас. Это
картейли так работают. По одному выворачивали, он сбежал. Это нормально. Так вот, сам факт того,
что у вас есть какая-то политическая краска у этого. И Байден, который защищает права человека. Вот
выкрутить по сатижами руки по фалангам. Это нормально. А ногти выдирают, например, и год
Это нормально.
Азов так делал.
Азов-то, ну а там осудили людей-то, что вы говорите?
Попрос!
Там осудили людей, которые это делали.
Там людей, которые убивали, например, в том, что вам
Бузину, осудили?
Нет, которые пытали, в Азове их осудили.
Все осудили, уголовную у них есть, дела не сидят
сейчас, неусловные сколько у них, в о чем говорите,
что вы несете.
Смотрите, если ваш основной партнер говорит о том, что
есть какие-то права человека, это делать в современном
мире нельзя, это запрещено, это в обмечке сил.
А судите это!
Ты как и судили?
Галкина!
Уголовно!
Иначе будет хуже.
Вернемся, после рекламы.
Мы, в общем, у Владимира Саныча, Стерненко, и непонятно,
то ли сам он прогнулся под давлением нациков, то ли, к сожалению,
в этого нацика превратился.
В общем, дошло до того, что Зеленского ругает Порошенко.
Получается, довольно убедительно.
Нужно называть вещи своими именами, это не нас не пригласили
на саммит НАТО, а это господин Зеленский не смог добиться
присутствия на саммите НАТО и обеспечить международную
коалицию в поддержку Украины.
Это никто-то не дал возможности продолжить санкции против
Северного потока-2, а это господин Зеленский.
Фактически на сегодня мы должны признать, что Северный
поток-2 будет достроен в связи с вашим преступным
бездействием, и Украина превратится из мощной транзитной
страны в Беларутию 2, на которую вы нас обрекаете.
Оказаться в энергетическом стойле Москвы – это дрейф
в сторону России.
Мощная и транситивная страна, очень классная такая. Служитание в ВИЧУ аппарате, товарища Зеленская.
На мой взгляд, мы ничего не обсудили, одну важную вещь, а будет ли на планированном мероприятии,
которому мы сейчас, собственно, все говорим, составляющие военные. Военно-оборонного значения.
Будет ли вопрос разоружений? Если в СНВ-3 обсуждалось бы на встрече Байдена Путина сейчас,
Сейчас это было бы логичнее, чем мы его продлили на автомате в феврале.
Там не раз оружение началось, а вооружение.
Вы видели и натовское заявление, и вчерашнее 20 формирований Шайков.
Вместо того, чтобы говорить о разоружении, мы будем говорить о вооружениях.
Будем говорить о начитании, о военной обстановке, о расширении в присутствии,
в том числе как наших военнослужащих вдоль западной границы России,
как военнослужащих натов вдоль их восточной границы.
То есть опять же самый важный вопрос нашей двусторонней повестки,
А это вопрос разоружения, потому что он имеет мировое значение
прежде всего для всей планеты, а потом уже наши сейчас
на собственческие там межгосударственные.
Он обсуждаться наверняка не будет.
Опять же договор по открытому небу уже завалили.
СНВ-3, слава богу, продлили по инициативе Байдена.
Но опять же, можно было перейти...
Мы не можем позволить себе разоружаться, как мы тогда
Байдену выбьем зубы.
Мы не так давно и не повещали.
Пока они так себя любят, разоружаться нельзя.
Конечно.
Но хотя бы начинать разговор об этом надо.
Зачем?
Потому что с одной стороны это, извините, вопрос касается
как раз всех.
Вот мы говорим, какое цивилиционное значение для планеты будет
нести вот эта встреча для всех нас, живущих на
депланетах?
Нам не все равно.
Наверное, не все равно.
Потому что мы участник этого диалога.
Просто если бы мы начали быть со своих, а мы об этом
говорим постоянно, Путина там говорит, седьмой.
Давайте, исходите из своих национальных интересов.
Пожалуйста, наконец-то.
Нет.
Ее нет и не будет.
Зато мы включаем механизмы Зеленский, который говорит
как раз о вооружении.
Мы не знаем, как его выключить этот механизм.
Которые просят у немцев еще вооружение.
Дайте нам еще вооружение.
И немцы не знают, как его выключить.
А немцы уже не производят их вооружение кроме стрелковой оружия.
Так пусть дают, а полченцам больше достанется.
Будет у них хорошее вооружение.
Не строите себе МПВО, сейчас один из зерка, строят два чертого года маленький, который как бы конкурировать с нами.
А у них уже нет той самой оборонки.
Зато есть постоянный вопрос.
Дайте денег, дайте оружие.
Пока, наконец, кто-нибудь во всей этой тусовке не старт, давайте, наконец, вернемся к тем договорам,
которые мы когда-то умели заключать, Советский Союз против Соединенных Штатами Америки.
Начиная с конца 60-х годов, мы находили двухсторонние возможности для этого.
Но, к сожалению, сейчас мы говорим, опять же, о правах какого-то Навального,
о каких-то униженных социальных группах где-то в Беларуси.
Это что, мировая повестка?
И это какая-то здесь, такая челночная, совершенно мелкая, деревенская сервис...
Провестка на уровне Украины.
Что обсуждать в украинском эстеблишменте?
Обсуждают продажу собственной земли, обсуждают проблемы социальных групп,
обсуждают проблемы, то есть обсуждают и издеваются на собственным президентам,
как приятно почитать комментарии под его твиттером.
Это вообще особый жанр политического искусства.
Это издеваться на украинским президентам.
Парашкаботы работают хорошо.
Вот коллега говорила, что искусство мы черпаем на Западе, между прочим.
Действительно, Зеленский в режиме такой, знаете, украинских хуцпы издевается над европейскими лидерами, хамитами откровенно, те ему отвечают.
Его предшественник Порошенко имитирует бурную политическую жизнь в этой маленькой стране.
но еще же есть два года транзита, два с половиной года гарантированного транзита есть
и конечно до конца срока вот до конца этого проекта Зеленский
у них все будет хорошо, понимаете, Украина она живет проектным мышлением
у них проект четыре года
было бы и плевать, если бы не сейчас, то это нам бас
послушайте, послушайте, послушайте, меня ж вас не перебивал
я слушал вашу пространную речь про разрушение
Господа, прошу.
Мы за мир во всём мире боролись долго.
В итоге, в итоге, нас обморожены.
В итоге, мир во всём мире.
Понимаете?
Вот.
Вопросы разоружения стоять будут, но только, как говорится,
в другой плоскости.
Если вам об этом не рассказали, это не значит, что их там
нету в этом портфейле или в этом кейсе, представящих
переговоров.
Да ел не во мне.
А вот при этом это с писловоблудиями и демогогиями.
О том, что давайте весь мир спасать, давайте себя
Спасём и наше по-советское пространство и вернём нашу Украину, потому что она наша и вернём все другие страны по-советского пространства, потому что они наши, я настаиваю на это.
Они наши, Галкин наш, но другое дело, что ему найдётся...
И что нам с этим делать, мы никак не понимаем.
Галтин наш. Вы должны понять это новее. За все время существовала независимость у Украины, да?
Она существовала на двух китах. Это на коррупции и теневой экономике. Это то, что не касается вас всех вообще.
Нет, касается, касается. Мы это все отсидировали.
А в этом, когда говорят, сколько Украина сможет еще жить долго,
вечно, Украина будет вечно.
Но, вместе с Россией, ведь смотрите, пока.
