60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, всем привет.
Очень жарко сегодня выдалась ночь в самой демократической прибалтийской стране Литве.
Свобода любивые литовцы в Востале против, как принято говорить, когда речь про батьку,
фашистской диктатуры на уседы, которые вводят ковет ограничения,
требующие демократии прав и свобод литовцы вышли на мирный протест и
потребовали немедленно отправить в отставку литовское правительство, но
преступный и кровавый режим так наусяда называл власть и в россии и в белоруссии
так вот этот режим добровольно уходить не захотел в городе начались
столкновения депутатов сейма пришлось выводить по охраны силовиков
Демонстранты с криком «навоз» вывозят, попытались автобус остановить.
Но спецназ перешел карательным мером в отношении собственного народа.
Применил против мирных демонстрантов слезоточивый газ.
Подпошли и дубинки.
Смотри, хуже Путина ведет себя, скажут неполживые российские либералы.
А почему молчит цивилизованный мир?
Где реакция Джу Байдена, Борису Джонсона, Меркель в конце концов?
концов. Почему в рот воды набрал Европарламент? Где Совет Европы? Почему Тихановская еще не
объявила о том, что планирует возглавить народный протест в Литве? Куда внезапно подевались все эти
демократические хваленные принципы у наших западных партнеров? Или когда дело доходит до
управления внутренней ситуацией и подавления протестов у себя дома, можно и промолчать?
Глава МВД Литвы так и заявила, беспорядки в стране направлены против государства.
Организаторам теперь грозят тюремные сроки.
До 6 лет окровавый диктатор на уседо на голубом глазу заявил,
я процитирую, демократия не анархия, а свобода протестовать
не является свободой применять насилие.
Неожиданно, ведь еще несколько месяцев назад тот же самый на уседо
Комментируя протесты в России, говорил об эпохе Сталина.
Или тыкать пальцем в Москву и Минск можно?
Все-таки прав министр обороны, генерал армии Сергей Шайгу.
Против России идет война.
Война на самых разных уровнях, и если внешние угрозы России понятны,
ясны, мы знаем, как противодействовать.
То, что делать с главной опасностью,
постепенным разложением нашего общества изнутри,
изнутри до сих пор не придумали.
Очень важные слова Шайгу. Послушайте.
Внешние угрозы, они понятны.
Они силовые угрозы.
Я имею в виду, вот когда нам угрожают,
мы понимаем, кто угрожает, чем угрожают,
мы знаем, чем они вооружены,
знаем, как этому противостоять,
знаем, как с этим бороться.
Но есть более страшная часть.
Она последнее время, или точнее,
я приобретает, или приобрел уже основную опасность для любой страны.
Это внутренний угроз.
И всё это связано с тем, что постепенно разлагается общество внутри страны.
К сожалению, я был свидетелем многих таких вещей,
начиная от той же самой Сербии или бывшей Югославии.
Собственно, все это была такая большая целенаправленная работа, когда из одной страны Югославии получилась 6 государств.
И ранее, вот вы, наверное, уже на ваших глазах, это Косова.
Многие страны на сегодняшний день, которые разложены были изнутри, они разложены были потому, что шаг за шагом, шаг за шагом постепенно, постепенно, постепенно шло внедрение в головы.
того, что у нас нет того, чем можем гордиться.
Не затихает и война Лукашенко с мерзавцем Гордоном.
Это не я так назвала Диму, а президент Белоруссия.
Так вот, Дима проспался после полулитра белорусского Бальзама
и продолжил оскорблять Лукашенко и белорусский народ.
Правда, основной оцендт Димка Гордон в этот раз
Сделал на физиологических, вдруг, подробностях жизни деятельности белорусского президента.
«Восемь часов разговора», говорит Дима, «без перерыва на туалет».
Потрясли, в общем, они украинского пропагандиста до самой доглубины его украинской души.
Ну, а еще Гордон наконец рассказал, что у него общего с Лениным.
Нет, это не Лысина. Теперь Дима тоже забальзамирована.
Его не жалко, конечно. Конец будет, наверное, печальным у него, потому что он загнанный в угол, я вижу это, он мячится.
Плохо выглядят такие мешки под глазами, не спавшие, но надо отдать должное его мочевому пузырю.
Потому что 8,5 часов вы меня извините, не вставая с места, вести пресс-конференцию
И не захотеть сходить в туалет даже по малой нужде.
Вот что, старая школа.
Гвоздей бы делать из этих людей.
Вот знаете, в чем нельзя отказать Лукашенко?
В чем?
Он интересный. Вот все, что он говорит, это интересно.
Пациент интересный.
Да, половина там, бреда, половина еще что-то, манья.
Скажите, вы когда-нибудь пробовали 8 с половиной часов сидеть?
сидеть на одном месте, не выходя в туалет, а Лукашенко может мача в голову ударила, потому что столько не имела выхода времени.
Понимаете, я же не знаю, как это происходит, но это сложно.
В общем, Дима попробовал повторить этот эксперимент, у Димы не вышло.
В общем, расхрабрился гордон после белорусского алкоголя.
Вот что Лукашенкоский Бальзам делает с украинскими пропагандистами.
Гандистами они, кстати, так стремятся стать частью Европы, что даже заявление дипломатических как
под копирку написано по западным лекалам. Мит Украины, внимание, призвал Лукашенко остановить
репрессии и чуть ли не уступить Тихановской свой пост. А потом вызвал посла за высказывание
белорусского президента Крыми. Отдельные порохоботы мечтают принять Тихановскую Киеве, как это уже
сделал Байден, его прихвастнее в Европейском Союзе. В общем, отчаянно и ударными темпами строят
антироссию, делая ставку на американцев, их молодо-европейских сателлитов. Ну, поляков,
например. Все это вместо того, чтобы очень внимательно присмотреться, что прямо сейчас
происходит с теми, то когда-то решил сотрудничать соединенными штатами. Смотрим.
Самая затяжная война США приближается к концу.
В то время, пока американские войска летят домой, Талибан
однако продолжает занимать все новые территории, убивать
членов правительства и захватывать ключевые города.
Посольство США в свою очередь и вовсе призывает всех
американцев покинуть Афганистан.
Тем временем переводчикам и другим афганцам, которые
помогали США, ничего не остается, как бояться за
свою жизнь.
После того, как в США заключились сделку с Талибаном о выводе своих войск,
экстремисты перешли в наступление и переконтролируют более половины из 400 кургов страны.
Таких больших жертв средимирного населения в Афганистане еще никогда не было.
Сотнем же тысяч человек пришлось оставить свои дома.
Должен признаться, я 20 лет освещаю события в Афганистане
и никогда еще ситуация не была настолько мрачной.
Талибы создают атмосферу страха и паники, и им это прекрасно удается.
Они возьмут Афганистан под свой контроль, они убьют не только переводчиков, а они также вырежут их семьи.
Афганистан же вернется на 20 лет назад. Прошлое не будет ни школ, ни работы, не будет ничего.
Менее чем за неделю талибы захватили 8 столиц Афганских провинций.
Под контролем боевиков уже две трети территории страны.
Но Байден по-прежнему уверен, что отступление, вернее, посорное бегство американских военных решения верны.
Ваш текущий план по выводу войск из Афганистана совсем не изменился?
Нет.
Смотрите, мы потратили более триллиона долларов на протяжении двадцати чем-то лет.
Мы обучили и оснастили современной экипировкой более трехсот тысяч афганских военных.
Мы потеряли тысячи раненными и убитыми тысячи человек американского личного состава.
они должны сами за себя сражаться, сражаться за свою нацию.
Они численно превосходят Талибан.
Вторит своему начальнику Джен Псаки про секретарь Белого дома
издевательски сообщает, что афганские военные способны сами защитить от террористов кого.
И это по прошествии 20 лет американской операции в Афганистане.
В конечном счете мы полагаем, что национальные силы безопасности Афганистана имеют вооружение.
вооружение, достаточную численность и подготовку для того, чтобы дать отпор и усилить их позицию за столом переговоров.
Мы убеждены, что политический процесс единственный способ обеспечить мир и стабильность в Афганистане.
У американской разведки пророчества и нового характера падение Афганского правительства вопрос уже даже не месяцев, а недель.
Критики власти схватились за голову, ведь если Байден предал Афганистан, это не могли не заметить и другие союзники Вашингтона.
Абминистрация Байдена готовится к тому, что столица Афганистана
пойдет куда раньше, чем страшились еще несколько недель
назад.
Быстро ухудшение ситуации с безопасностью вынудило
пересмотреть и без того жесткий прогноз развебки, что
Кабул могут захватить в течение 6-12 месяцев после ухода
войск США.
Один из чиновников сообщил во вторник, что теперь американские
военные ожидают, что крах может настать в течение
90 дней.
И другие говорят, что это может произойти в течение
месяца.
Все.
Идет не так.
Сказал один человек знакомый с новым отчетом разведки.
К сожалению, то, как мы поступили, привело к невероятной человеческой
трагедии, к невероятной трагедии для американских государственных
интересов.
Сейчас мы оказались в том положении, когда наши союзники
по всему миру задаются вопросом, бросит ли их США на произвол
судьбы, так же, как мы бросили наших афганских партёров.
Это Тайвань, Восточная Европа, Ближний Восток.
И там задаются такие вопросы, на которые нам будет сложно дать ответ,
что США будет делать в похожих ситуациях в мире.
Пример с американцев берутые в Брюсселе.
Еврокомиссия отказалась помочь людьми в строительстве 500-километрового забора на границе с Белоруссией.
В этом году там уже задержали 4000 нелегальных мигрантов из Азии и Африки.
Это почти в 50 раз больше, чем за весь прошлый год.
Еврокомиссия не будет финансировать из бюджета Евросоюза строительство стены на границе Белоруссии и Литвы.
Об этом заявил во вторник представитель Еврокомиссии Адальберт Янс на брифинге в Брюсселе.
Еврокомиссия не считает верным финансировать строительство преграты барьеров из фондов ЕС,
поэтому финансирование данного инфраструктурного объекта не должно осуществляться из фондов ЕС.
Вильмюс не растерялся и нашел крайне демократичный способ показать мигрантам, что в Литве им не рады.
Лагеря для нелегала больше напоминают нацистский кон с лагеря. Людям отказывают в воде и еде.
Пограничники избивают беженцев, применяют оружие и спускают служебных собак.
На днях беременную мигранку без сознания силовики просто перенесли через границу и бросили.
Женщина была в группе, которая хотела попросить убежища в Евросоюзе.
Литовские силовики силы выборили мигрантов Беларусь.
А женщину эти кадры снял один из беженцев, просто перетащили по земле и бросили.
Никакую помощь не оказывали.
Спасли мигрантку беларусские пограничники.
В случае выпьющей еще и от того, что женщина в положении.
В случае насилия, которые применяют литовские силовики к мигрантам, повторяются каждый день.
Здесь есть биение, угрозные грабежи, мигрантов из Ирака под прицелом заставили перейти границу.
Вот диалог на нейтральной полосе.
Они поймали, ударили конкретно и выгнали здесь, и собаку даже пускали у нас.
Но оружие, которые поставили в голову, немножко людей.
Уже пять дней из-за беженцев и зарака неспокойно и на латвистом направление
эта страна была в чрезвычайные положения на границе с Беларуси.
Пограничникам будут помогать военные.
Но вот как? Официально разрешено применять физическую силу и спецсредства против беженцев.
Вот такое соблюдение прав человека.
В Киеве продолжают свято верить, что им-то американцы и Европейский Союз точно помогут.
Украинские политики старательно превращают Украину в Антироссию, берутся в НАТО.
Словно не понимают, что американцы относятся к ним как к афганцам
или даже как прибалтийские силовики в незаконным игрампах.
Ключевое вопрос, который должно решить украинское государство в отношениях с западом, прежде всего с НАТИС,
а также с институтами, которые представляют коллективный запад, вопрос этот простой и сложный одновременно.
Запад должен признать, что Украина является частью Запада, что она не восставшая провинция русского мира,
что она не буферная зона, что не просто срединное пространство между Западом и Россией.
и России, Украина – часть Запада, когда это решение будет окончательно принято, так как сейчас оно ещё не принято,
не принято единогласно. Будем так говорить. Вот тогда процесс нашей европейской и евро-атлантической интеграции очень сильно ускорится.
Отвечая на ваш вопрос, когда же Совет Европы, не другие органы, замечательное, заботится положением ситуации в ритве,
Я думаю, когда всех этих ребят запакуют в какой-нибудь изолятор на окресте нас, начнут там ломать и многие руки,
когда на уседо полетает с автоматом на вертолете, вот тогда, наверное, совет Европа заботится.
А, еще не надо забывать иммиграционный терроризм, потому что всех этих людей, которые на Литовской и Латвийской границы там претерпевают страшное страдание,
засылают наш с вами член союзного государства.
Ну, ладно, прощеннов мы поговорили, я хотел бы сказать...
Вы знаете, мне страшно нравится ваша ирония, более того,
Александр Григорьевич безконечно много претензий,
но в части пыток мучения и кошмара, которого он устроил,
доказательства прежнему нет, единственного человека
стало сегодня посадили, вы знаете, на два года уседа сказал,
что сажать будут на шесть всех, а так, конечно, ничего страшного.
Ну, можно почитать даже наших людей, наших граждан,
какие они пытки претерпевали в Минске.
Это много написано, журналисты мои коллеги пострадали от рук не науседы, а от другого политика.
Я хотела бы сказать, что...
По этому науседе можно измываться над людьми, поэтому весь мир молчит, поэтому в Вашингтон молчит,
ЕС что-то никто ничего не заметил, то же к этому клонику.
Какой-то срок закончился.
То есть если батька неправ, то можно всем остальным, верно?
А...
Веркиль тоже вернулся.
Когда...
Не белую женщину в капитоле тоже можно было пристрелить, потому что батька неправ.
Когда у вас люди начинают бросаться камнями в полицию, вы их разгоняете, но вы не закидаете, вы вызалятами. Спасибо, Дмитрий. Можно я, пожалуйста, закупить.
Нет, просто, поэтому я рядом стою.
Я хотел бы сказать, что объединяет на самом деле Украину, Литву и так далее. Очень интересно, что когда развалился Советский Союз, все вот эти чудесные страны подумали, что сейчас они, значит, под лозунгами объединение и браство с Западом получат преференции, субсидий, экономику и так далее, но ни черта они не получили.
Единственное хорошее исключение — это Польша, которая обладала хорошей промышленностью и смогла что-то из себя представить.
Проблема в том, что Украина не понимает, что печеньки на Западе закончились.
Печеньки могут быть только теперь конкретным людям, которые вы даете в Белом доме привезите.
А сейчас ни Литва, ни Латве, ни Украины никогда не станут частью вот этого коренного западного мира,
не обладая ни собственной развитой экономикой, ни собственной развитой промышленностью и, собственно, не представляя из себя сильные страны.
страны. Прекрасное было. Прекрасное было. Ну и страна надо и что? И то. Да, их не захватят.
На этом как бы заканчиваются позитивные моменты. А это уже много. Ну для вас возможно
много. Смотрите, очень интересно было сказано, как раз таки вот можно промотать назад вот недавний
интервью, который вы сейчас показали с господином Киселевым Евгением. Украина для Запада это как
раз серединная территория. Это как раз буферная зона. Это вот как раз вот именно все, что он сказал,
чем Украина не является для Запада. Она для Запада является. И мне удивительно, я надеюсь, что когда-нибудь на Украине появится тенивой кабинет
по министров или тенивое правительство, которое будет реально обсуждать, как выйти из ситуации в стране, что не включает в себя
деньги свертолетов, вступление в НАТО, вступление в Евросоюз, какую-то реальную политику для реальной страны.
А не вот эта политика сказок для страны мечты, знаете, такой прекрасной Украина будущего, которая существует только в головах этих вот замечательных людей.
И искренне веру, что станешь когда-нибудь 51-м американским штатом. Анатолий Шари, напрямую связи, украинский политик, украинский журналист.
Анатолий, я правильно понимаю, что вчерашнее скандальное заявление вице-премьера украинского Резникова,
который касается размещения американских ракет на Украине это самодеятельность или все-таки нет
как сейчас выглядят украина американские отношения на фоне того что вроде и байден
едет на эту чертову крымскую платформу и даже несчастная женщина ангела меркель тоже отказалась
никто не приедет из людей адекватных здравствуйте по поводу приезда ангела меркель она решила
гибридно приехать. То есть понятно, что она не приедет на крымскую платформу, но они-то ее тоже
подгадали под годовщину, причем серьезно в 30-летие независимости. На такие даты обычно всегда,
это нормальная практика, приезжают с этим дипломаты, плюс политики первого, второго уровня. И вот
они под этот же срок подгадали и крымскую платформу мало. А зайдите сюда, вот здесь у нас тут кофе
безплатно, но в таком плане, чтобы потом отчитаться, что вот пришло столько людей. На самом деле заявление
Резникова, я не думаю, что это просто его собственная инициатива, потому что до этого было заявление
похожее Ермака, который тоже заявлял о том, что нам необходимо там поставить, другое дело, что Ермак
после этого заглох из-за того, что посчитали и поняли, что бюджет этого никак не подянет, а
а денег на это никто не даст.
Плюс, надо понимать резников,
нужен заявил это официальным властям каким-то,
он там хрен знает, кому заявил, я не помню, кому,
но не при общении с какими-то официальными лицами.
Опять-таки, по деньгам не потянет, во-вторых,
непонятно, вот когда он сказал, что закон это позволяет.
Я не знаю, я помню 17-ю статью Конституции Украины,
по которой запрещено размещение
иностранного контингента на Украине.
Понятно, что это обходится и как это можно обойти, можно сказать, что это на самом деле консультанты и так далее.
Вроде бы мы не нарушаемся на статью Конституции, а если надо, будет и нарушен с учетом того, что в Конституции внесено бредовая абсолютно статья о нашем стремлении в ЕС и НАТО.
Поэтому, ну тут другой для меня личный аспект.
Это же он рассказывает в прицеле на то, что как раз-таки в прицеле, на Крым, что в Крыму якобы будет размещаться там.
размещаться там, ядерное оружие и так далее. И вот это в противовес Крыму. Получаются эти
ракеты. То есть система ПВО это же не просто RLS, которые засекают. Вот еще и ракеты будут направлены,
будем прямо говорить, на Крым или как. Я вот в это дал понять не могу. Второе, удар обычно приходится
как раз таки по системам ПВО. То без сейчас официальный представитель Украины настаивает на том,
чтобы на территории Украины появились комплексы, по которым будет нанесён в первую очередь удар, если вдруг что.
Если Россия гипотетически решит напасть на Канаду, которая сильно интересна.
То есть удар будет нанесён по Украине.
Но это интересные высказывания, и в принципе они идут в общих высказываниях всех украинской власти.
Поэтому ещё здесь удивительно они вижу. Психбольные люди.
Прям скандал грандиозный еще из Лукашенко. Понятно, что отношение испорчено. Наверное, окончательный бесповорот на меня удивляет одно.
Зеленский вроде Лукашенко не признает, при этом вызывает его посла. Посла вручают ноту протеста по поводу того, что Лукашенко в очередной раз гипотетически пообещал признать Крым.
Сложно все очень, непросто.
Первое, что я сказал, когда я делал обзорный ролик на эту тему, я сразу же сказал, зачем президент настоящий, отвечает президенту ненастоящему.
Тихановская же ничего не заявляла. Это Тихановская заявит, когда Зеленский должен с ней там дискутировать.
Но по поводу Лукашенко я тут не понимаю этих стандартов. Мы его не признаем.
Более того, на канале Государственном украинском дом, который пиарит Зеленского регулярно за наши деньги,
там рассказывается о том, что самопровозглашенный президент Беларуси, если он самопровозглашенный, понимаешь, яшка-разбойник,
так что ты на него реагируешь в таком случае? Плюс после того, как Украина, которую никто не трогал абсолютно,
Украинская власть, которую никто не цеплял, внезапно влезла своим носом первой, раньше Евросоюза, с санкциями, с закрытием воздушного пространства и так далее.
Они принимают три таблетки, это другина, и говорят, это другое, и вызывают, потому что мол, недружественные шаги руководства Беларуси.
Я вообще ничего не понимаю, недружественные шаги.
Мы наблюдаем это другим везде сейчас, особенно в эти дни, когда в отдельных европейских государствах делают то в отношении мигрантов, в отношении протестующих, чего, если бы сделали в других государствах на 10%, то уже вяжало бы все прессы. Двойные стандарты.
А в отношении на уседы санкции будут какие есть ощущения по этому поводу?
Смотрите, я не буду здесь по этому поводу вообще высказываться, я скажу другое.
Когда это государство, которое возглавляется этим человеком,
по сути, выходит из Женевской конвенции, потому что заявление министра о том,
что без разговоров будем отправлять назад противоречить четко закону самого этого государства
и международным нормам и правовым документам и соглашениям,
в котором входит это государство.
Невозможно такого, по закону этого же государства.
Беженецко, если он легальный или он нелегальный,
там первая статья, это касается легальных,
вторая говорит, это же распространяется на нелегальный,
находится на территории государства,
его не могут отправлять назад.
Все, должно быть рассмотрено его ходатайство о предоставлении убежища.
А вдруг это на самом деле оппозиционный политик из Ирана?
Кто его проверяет?
Поэтому вот это со смешком вот эти вот произносимые речи, если бы кто-то в другой мы уже видели, как министр внутренних дел Италии,
когда-то уже заявил по поводу того, что кого якобы спасают, того не будем принимать, что на него обрушилось, да, фашист, да, такой всякой,
что сейчас на венгрию происходит, какие накаты происходят, а здесь это другое, вы не понимаете, это другое.
Совсем, совсем другое. Спасибо огромное, Анатолия Шарий, на прямой связи с программой 60 минут украинские журналисты, украинский политик, влиятельный.
Про это другое, примечательно же, там не только миграционный кризис, прям хочется отдельно обратить ваше внимание.
Путин же кровавый диктатор говорил нам на уседа, а сейчас людей палочками побивает. Вот что он про Путину сообщал? Просто вот, глянем.
Литва решительно осуждает жестокие задержания мирных демонстрантов, которые поддерживают Навального в России.
Отказ в правенно-политическую оппозицию – это откат к эпохе Сталина.
Схваченные незаконно-протестующие, в том числе супруга Навального, должны быть освобождены немедленно.
150 протестующих сегодня по-сталински были схвачены в Литве.
Глава Министерства внутренних дел Литвы сказал, что все сядут на 6 лет по-сталински.
Дмитрий Габридович.
Я напоминаю, кто нас по 6-5 лет сажает как бы людей в тюрьм, это американские коллеги, кстати говоря, следует
немножко разобраться. Многие не до конца понимают ситуацию, которая происходит первая, а если бы рейс
летел из Кабула? Это гипотетически возможно, кстати говоря, с Беловя, гипотетически. Люди, которые заход
через Беларусь, другие мигранты, чем люди, которые заходят, соответственно, через Средемное море или через
Турцию. Я напоминаю, 16-й год. Сколько европейский союз? Сделку
миграционную подписал с Турцией. Вопросы? 6 миллиардов евро. Сколько
передал 3 и 2 миллиарда евро? Передал за то, чтобы создать отдельно лагерь. Для
беженцев на территории Турции, чтобы они не заходили в европейский союз. При
всем при том, что они заходили в европейский союз, любые попытки построить
забор на их территории воспринимались как нарушение единства европейского
союза. То есть сейчас получается, что через отдельные страны
бигранты могут заходить, а через другие страны не могут заходить.
То есть вся ошибка мигрантов из Ирака, из которого уходит американские
коллеги, в том, что не тело авиарейсом полетели. Полетели бы, соответственно, она
а не туркишем или еще чем-то таким. Это было нормально. Так заходить можно. И так
люди заходят сейчас. В этом двойные стандарты. Второе очень важно это. Вы
слабо представляете на самом деле аналогик, который здесь простраивается. Я вам
сейчас расскажу одну очень веселую историю, а вы скажете, что это вам напоминает. Знаете, сколько зарабатывает
талибан запрещенный в Афганистане? 1,8 миллиардов в год. А знаете, с чего они
в основном зарабатывают? Достаточно большой миф о том, что это наркотрафик. Это на самом деле наркота всего на 40 процентов.
Значит, эта часть, это поборы, проценты, которые они собираются с малого среднего бизнеса. И, кстати говоря, они ведут
добычу. Руды примерно в четырти провинциях, то есть 34. Вопрос заключается. Вам не что это не напоминает о
А националистические группировки, которые крышуют малый бизнес, берут процент, снимают отдельно взятых соответствий о кругах и территориях, и на это финансируют свою деятельность.
У вас как там в Николаевской области? Нормально все, соответственно, как бы с Рекетом?
В Николаевской области?
Да-да-да.
Все хорошо.
А, ну понятно.
Рекет на нет.
Так вот, Рекет на нет.
Я просто напоминаю...
Рекета в Николаевской области.
Все нормально.
Все хорошо.
А вам популяторно объяснили, параллель прослеживает о...
Смотрите, я просто напоминаю ваше судебное решение,
при котором соответствуют бывшие отошники, брали,
и соответствуют официально нагибали, то же самое отчаковое, все остальное крышевали,
собирают процент.
Ну приведите факт, хорошо.
Отчакова. Отчакова.
Отчакова. Пришли во время корпоративного конфликта, пытались отжать объекты.
Какой?
Пришли отжали объекты.
Тимо, вот тут о Владимиром отчакова.
Давайте. Какой?
Отчакова.
Отчаков пришли, это не корпоративный объект, это город.
Стоп, стоп, нет, я вам говорю в соответствии про компанию.
Какую компанию?
Какую компанию?
У вас есть компания АЧАКова, если вы не в курсе.
Слушайте, АЧАК, а есть город АЧАКОВ?
Я вам про компанию говорю.
Смотрите, вы не разбираетесь?
Нет компаний.
АЧАКОВ.
Есть.
Ответственно заявляю.
Еще раз, вы серьезно считаете, что у вас целый...
Сейчас наша редакторая проверяет.
Нет, это вы не разбираетесь с ситуацией.
У вас сейчас целый ряд дел идет по поводу того,
что в корпоративных конфликтов приходят люди и берут процент,
непосредственно салтене бисер.
Давайте к компанию АЧАКОВ из АЧАКОВ.
Давайте найдем сегодня начало.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Эти же люди также, на самом деле, собирают денежные средства с коммерсов в предпринимателе.
А когда, соответственно, у вас были истории, когда люди отвозили в леса,
а когда им, соответственно, выкручивали руки,
а когда их использовали, например, и пытали из-за денежных средств возвращать Мариуполь библиотека,
я напоминаю, там людей перевозили в библиотеку,
потом за деньги, которые собирали люди, семья, их выкупали.
Это позиция, соответственно, Human Right Watch, если вы не в курсе.
Это что такое в Талибане? Тоже это присутствует.
Я напоминаю, Ивы Ги в Даиш. И в Талибане тоже присутствовал всемовый футбор.
Здесь логика, если я правильно понимаю, простая.
Дождаться, когда американцы-таки зайдут на Украину, как они зашли в Афганистан.
20 лет жить под руководством американцев, а там, как пойдет.
Друг получится лучше, чем у Талиба.
Логика простая. Сравдите Украину с Талибаном, которому вы сейчас...
Я не украину с Талибана, я вас оттуда встану страдать.
Стоп, вы неправильно уловили.
Можно я вам объясню? Мы сравниваем не Украину с талибами, мы Украину поливать грязью наших героев.
Вы сравниваете с террористами?
Я вам скажу, Дима, очень просто осуждать солдат не будучи солдатами.
Эти герои, вы помните, что с человеком делали?
Дима, если бы осуждать солдатом, солдатам нужно быть.
Причем ни солдатами не были тогда, когда находились в Атое.
Напоминаю, это люди, которые пришли сюда.
Своей страной.
Я вам не были призваны.
Нас-батальоны.
Вы просто, извините, не мешать река.
Нас-батальоны.
Вы очень оморальный человек.
Если вы можете такие сравнения проводить.
Я оморальный человек.
Даже вот я всегда щитаю.
Текунду всех.
Отдайте договориться.
Я щитаю.
Конечно.
По очереди.
Объекты мголовного расследования Украины.
Я всегда никогда не оскорблю человека, который по ту сторону фронта.
Потому что сам солдат объявляет.
А вы, который порох они нюхали, будете оскорблять
Будьте оскорблены в армию, в той войне, которую вы сценивали порох.
Батит кричать! Пожалуйста, воем кричать. Не надо святой гордей.
Нам сейчас популярно не расскажет, когда он последний раз нюхал порох.
Я не претендую на никакие воинские лавры. Я в армии.
И видимо, как вы таком моральный человек, вы требуете от нас защиты отошников,
в которой убили 15 000 жителей Донбассы.
Они подонки и мрази.
Из этого мы исходим.
Они уничтожают мирное население.
На это мы поставим то, что нет.
И это правда.
Мы еще не приходили и начислять.
Ваша логика, логика, лузеров, проигравших.
Просто конкретно.
Смотри, вот сказали в Гордеи, если я правильно понимаю,
официальные власти Украины, то мы еще не начинали донбасс защищать. Вот мы, когда начнем
донбасс защищать, тогда все быстро, дорогой и уважаемый Гордей, закончится. И еще раз, обратите
внимание, Украину мы сравниваем с Афганистаном. Именно то, что происходит сейчас в Афганистане,
ждет и Украину. А ваши нацики, это конечно же террористы, то же самое, что и талибы Гордей. Так мы
мы считаем. И так, я надеюсь, мы совсем скоро будем действовать.
Ольга, вы считаете на либо феврористами?
Минитор обороны Российской Федерации.
Нет, вы передергиваете.
Там есть террористы, которые в Афганистане.
Есть некое политическое крыло, которое утверждает,
что влияет на тех террористов, которые в Афганистане.
А из-за того, что американцы наделали в Афганистане делов,
Россия вынуждена эту кашу каким-то образом разруливать.
Поэтому мы сейчас пытаемся наладить ситуацию и вынужденно встречаемся с огромным количеством людей.
Гордей, учите мочи, договаривайтесь, пожалуйста.
Да нет же, я же вам популярно обидно.
Популярно обидно, но я не знаю.
Бегайте.
Прямо не договаривайтесь.
Я на вопросе.
Послушайте внимательно.
Вы внимательно слушайте, что я вам говорю.
Вы не перебивайте.
Я вам рассказываю про людей, которые захватывают других людей, и требуют за это выкуп, что было подтверждено и у вас, и там, я вам рассказываю про человека, которого соответственно вывезли, и у него плоскогубцами вот так вот перевернули все фаланги пальцев для того, чтобы он не пошел на избирательную компанию.
Я вам про этих людей рассказываю, я вам рассказываю про людей, которые берут, соответственно, придут малый и средний бессмысленный, вы своим избирательным спросите.
И кто-нибудь, соответственно, присует у вас в городе.
Спросите, проценты они кому-то платят, вы честно потом напишите в своем фейсбуке хоть раз.
Вот то, что мы здесь с вами говорим.
Если вы считаете, что этого не происходит, посмотрите внимательно, данные вашего же МВТ.
Если вы не в курсе, у вас такое есть.
Проблема в этом заключается.
А в России нет?
Я не про другое говорю, мы с этими людьми боремся, но эти люди пугают власть.
Что же вы перескакиваете смысл на мысли?
Вы же только что сказали, что в Ачатове нет никакого рекета.
А теперь апелируйте к Российской Федерации.
Гордей, вы определитесь, вы только защищали бандитов.
Я вам говорю, я не защищаю никогда бандитов.
А я сам бандит, я думала, вы сейчас скажите.
А еще я вам напомню ваше сакраментальное изречение,
которое касалось того, что Зеленский потребовал,
чтобы жители Донбасса собрали чемоданы и уехали,
Апелируя к националистическому меньшинству, он вынужден заигрывать с нациками и террористами, потому что ему некуда деваться.
Гордея, ну то есть вы прям сали на какую-то бандеровскую тропу.
Зря, гордея, вы были приличным человеком. Договаривайте еще огромное количество людей.
Полиция от бандитизма отличается тем, что если это просто бандитизма, этих людей сажают.
Конечно, конечно, им навстреча никто не идет, не прогибается.
Они приходили, когда их первое время захватывали, приходили, они просто штурмовали участки, в котором они и ходили, и оттуда их вытаскивали, ничего не напоминает.
Люди приходят в суд, требуют с политическими лозунгами, без относительно того, виноват человек в ворачивание пальцев, и не виноват человек в бузине, или не виноват человек.
Его по политическим причинам, в этом и есть политическое составляющее того процесса, потому что лотошник, потому что он служил, это ему дает право ворачивать люди пальцы.
нет не даёт вот я про это говорю вы со мной спорите на тему чего на тему того что у вас все
кто побывал в а то это уже бессмертные это люди которые не прикасаемые а я вам говорю что
люди которые становятся не прикасаемыми которых политические закрывают защищают
в стране только по их политической позиции это есть первый шаг талибану потому что вы
защищаете людей которые могут делать все что угодно я не хочу чтобы мне выворачивали пальцы
Мои семьи или вам выворачивали пальцы?
И первый звоночек был, когда Зеленский к ним приехал к этим талибам украинским.
И сказал, что я не лог. Сказал и ехал.
А дальше превратился в техничного лога.
Я, честно говоря, не знаю, кто там с кем ведет какие переговоры.
Но я помню, как Зеленский звонил одному террористу.
И призывал смотреть, конечно, не фильм с фаты, а другой.
Но это было очень трогательно и романтично.
Это в отношении того, что вести переговоры с террористами несли.
Я тоже считаю, что террористы должны быть уничтожены и с теми не нужно вести абсолютно никаких переговоров.
Но если у тебя на это есть возможности и силы повлиять на эти процессы, вы здесь так спорите по поводу разговора преступности и рекетов.
Мне такое ощущение, что вы вообще не жили в 90-е.
Такое ощущение, что мы с этим столкнулись в первый раз.
Вот в первый раз мы столкнулись, прям не знали, что это такое.
Послушайте, вот эти, так сказать, реки-теры, свежеиспеченные, они просто дискотечные пудели,
по сравнению с тем, что было в 90-е годы. Но в 90-е годы, что произошло? Было понимание угроз внутренних,
которое было у президента страны и его команды. И он понимал, что если в ближайшее время эту
проблему не решить, то на местном уровне преступной
группировки захватят власть.
Они уже в полный рост пошли в советы и уже избирали
своих мэров городов.
И это была реальная угроза и вызов всему обществу.
Поэтому в 94-96 год Кучма принял для себя решение,
что эту угрозу необходимо ликвидировать.
Как он это сделал?
Он перепочинил себе части левых структур, в том числе
ОМОН, спецподразделение, которые подчинялись только
президенту страны.
Ни один милиционер, ни один СБУ-ушник с КСИВами, без
КСИВ, они не могли повлиять на работу этих структур.
Но им было запрещено заниматься какими-то, не было, экономические
преступлениями.
Чисто организована преступность.
Их выкосили везде.
Вы вспомнишь, что было в Крыму, что было на Дамбассе.
Их хоронили день через день, потому что они пытались
оказывать сопротивление этим силовым структурам.
И мы через три месяца забыли, что такое организованная
преступность.
Как вы думаете, сотрудники полиции, которые сейчас
работают, им приятно смотреть на каких-то дискотечных
пудили, которые гоняют по улицам.
Если завтра будет политическая воля, они их закатают в
асфальт в течение двух недель, но, видимо, это кому-то
нужно поддерживать эти структуры, финансировать
эти структуры.
Перенаправлять, управлять этими структурами для решения определенных политических моментов.
Наверное, есть люди, которые это финансируют и это поддерживают.
Но это же очевидные вещи.
Поэтому, как только будет политическая воля, будет решение и ликвидация этой угрозы.
Но для этого нужна власть, которая действовала бы в интересах людей.
Еще один момент.
Я не знаю, есть...
Слушали вы предсконференцию Лукашенко Лид?
Он же в отношении мигрантов...
8 часов 15 минут. Он что-то сказал, в чем проблема.
Проблема мигрантов, которые попадают в Европейский
Союз, заключается в том, что они выполняются взаимные
обязательства государств и те договоренности, которые
были подписаны. Но мы же тоже в Каине подписывала
закон про реадмиссию. Но когда Европейский Союз
обещал финансировать специальные помещения, где
бы удерживались мигранты, плюс их же надо не просто
задержать, они болеют, они там, я не знаю, рожают,
их надо, по крайней мере, отправить на Родину. Это все требует финансирования.
Ну, сказать сказали, а финансировать перестали. И теперь они говорят, что теперь?
Лукашенко говорит, подождите, то есть я вашу вы меня не признаете, вы говорите, что я там
какой-то самопровозлашенный президент, и от меня требуйте решить вашу проблему.
Но вы не клуманы вообще на самом деле. Не признавайте искусство, не засылать мигрантов специально.
Выделяйте свои обязательства, выделяйте финансирование, признавайте решение белорусского народа, выстраивайте нормальный формат взаимоотношений и, возможно, у вас не будет таких проблем по крайней мере с Белоруссией.
Вот и все. Все очень просто.
Секунда. Какое лицемерие? Безумное.
Это выполняло взаимных обязаний.
Когда вы подписываете договор, то это взаимное обязательство.
Не может одна сторона выполнять, а другая не выполнять.
Все европейские перевозчики отказались от полета в Беларусь.
Потому что батька, кровавый диктатор.
В Минск они не летают. Что делать?
Ну вы раз.
А что делать?
жесток, Алексей. Но если бать, как кровавый диктатор,
ну хлебайте это полными ложками, иначе как-то тяжело.
Разумеется, и Турция шантажировала Ангелу Меркель, когда Ангел
оплатал им этот тур. Не надо, не надо, Алексей не передергивает.
Он занимается засылкой мигрантов специально и позволяет
Нет, это Американцы из Ирак. Учись специально, чтобы теперь они поехали жить в Белоруссии.
Потому что они посчитали, что если сейчас Европейский Союз профинансирует режим Лукашенко, то они как бы его вроде бы как и признают.
Вот и все. Вот и все. Ну так не хотите, Надя, получите. В чем проблема?
Рекет.
Да нет, это не рекет.
Хорош.
Турцы такой же рекет.
И все сегодня страстные и говорят одновременно. Что вы, а?
Как известно, я не являюсь поклонником талантов Александра
Егоровича Лукашенко, но справедливости ради спередонно-овсалютным прав.
И Ольга об этом сказала. Дело в том, что после того, как государственная компания закрыли,
они просто увеличили количество рейсов туда, где есть спрос на эти перелеты.
Эти самолеты, которые летают на Ближний Восток, Северной Африку и Веран из Минск,
Они раньше летали, просто их увеличили, потому что туда есть спрос.
Нет пустых самолетов, Леш.
Они летят обратно полные.
То есть европейцы.
То есть грубо говоря, запретить им просто пользоваться услугами.
Это, мягко говоря, тоже...
Это, им кажется, порядочным.
А то, что батька увеличивает рейсы из-за руков.
Это непорядок.
Да не батьки.
По гранищникам дают команду пропускать.
Да нет, ну кончай.
Дело здесь не в батьке, а дело здесь простой, так сказать, экономики.
Это обычная история.
Ничего здесь такого нет.
А даже если и в политике, то это закономерный ответ.
Точно, то есть об этом надо было думать.
Скажем так, об этом надо было думать, когда закрыли для Белави
закрыли европейские коридоры.
Политический шантаж.
Это естественно, ну а он что должен сделать?
Принять тот факт, что надо уничтожить Белави.
Нет, конечно, мы это не знаем.
Он же президент Беларуи, что делает, берет и спасает Белави.
Давайте деньги, или деньги или мигранты, это рыцарь.
Так все делают, так все делают, это нормально.
Потом вернее я не думаю, что США относятся к Украинскому политическому классу как, например, Кавганистану.
Нет, они относятся к украинскому политическому классу как к русским предателям.
как к русским предателям, они к ним относятся и соответствующим образом,
так сказать, это отношение прямо проецируется и на дальнейшую судьбу
вот этого политического класса на Украине, который сегодня есть,
который сегодня контролирует власть, который сегодня по сути достраивает уже
такое нацистское, я бы даже сказал, российское государство, но оно даже не государство,
В общем, это такой, знаете, какой-то такой микс, так сказать, из полу легальных боевиков и вот этой политической.
Ну, то есть действительно по аструктуре очень напоминает Талибан.
Очень напоминает Талибаны, все эти исламские.
Единственное не хватает какой-то серьезной, религиозной, так сказать, подложки.
Хотя Талибане, она тоже такая, мягко говоря, туда-сюда.
Антироссия, конечно.
Потом по поводу этой крымской платформы, слушайте, они так много, они говорят, и мы вынуждены об этом говорить, потому что они об этом так много говорят, а на самом деле это...
Так они же Крым хотят вернуться.
Да, да, не, не, это такая форма селеверной...
Это такая форма политической мастурбации.
Вы знаете, вот они собрались, там куча каких-то странных людей совершенно даже не третьего девочка.
Сидят Крым возвращают.
Да, да, да, и давайте побастурбируем на тему возвращения Крым.
Понятно, что Крым, так сказать, никогда не вернется ни в какую Украину, но никогда этого не будет, понимаете.
Когда, так сказать, мы справедливо сетуем на то, что вот Лукашенко, своеобразно по этому поводу, высказывается, там ссылается на...
Мягко, мягко, ты говоришь.
На будопешками-маранду, да, хотя причем здесь будопешками-маранду вообще непонятно.
Но там это, как вам сказать, там это фигура речи и особенность
политического дискуса Александра Егоровича.
На секунду, вы покажите нам, пожалуйста, мы прекрасно понимаем,
что такие источники в Кремле не появляются просто так,
из бухта барахта так не формулируются.
Внимание, ответ Лукашенко.
Минску ничего не мешает согласиться с российским статусом Крыма,
сказал он, формированный источник в Москве,
Уж точно не Будапешский меморандум, отметился беседник
агентства.
Он напомнил одну из первых реакций Лукашенко на
воссоединение Крыма с Россией.
В марте 2014 года тот заявил, Крым сегодня часть территории
Российской Федерации.
Можно признавать это или не признавать, но от этого
ничего не изменится.
В то время это не связывалось ни с Будапешским меморандумом,
ни с иными ограничениями.
Почеркнул источник.
Вопрос признания Крыма отражен в союзном договоре
России и Белоруссии, где сказано, что территория
союзного государства состоит из территории государств
участников.
в Астополь субъекта России, сказал он, согласно союзному договору,
Россия и Белоруссия обязались обеспечивать целостность и неприкосновенность его территории,
добавился беседник агентства.
Это как если мы сейчас начнем рассуждать на тему того вот Огомель, это чей?
Нет, ну послушайте еще раз. Послушайте, конечно, да и Юра, так сказать,
Белоруссия как государство, естественно, признают территориальную целостность
с Россией, так же как и Россия признают территориальную целостность
Беларуси и в общем, так сказать, в едином проекте союзного государства. Это всё такая
риторика. Знаете, чтобы кого-то кому-то привет передать, кого-то позлить, у кого-то что-то,
как вот Алексей правильно заметил, выторговать так аккуратно. Ну, такая манера у человека.
Вести дела. Такая манера у человека вести дела. Понимаете? Вот, поэтому это всё такое,
Ну, мягко говоря, сомнительное, меня другое беспокоит, меня беспокоит, так сказать, вот, если посмотреть на это все со стороны, все, что происходит вокруг нас сегодня, да, в том числе, когда американцы уходят из Афганистана, понимая и договариваясь с Талибаном, что они будут дестабилизировать, так сказать, все наше подбрюжье, я имею в виду, центральную Азию, среднюю Азию, как мы ее раньше называли, я имею в виду то, что сегодня происходит на Украине, где
готовы, так сказать, вот эти нацисты готовы в любую минуту разжечь снова конфликт. Вот это
русофовие, которое внутри подогревается и даже на бытовом уровне происходит. Посмотрите,
вот сегодняшняя, вчерашняя, так сказать, новость, да, но сегодня ее широко обсуждают. Казалось бы,
бытовая история, но тоже сильно напоминает нам что-то из украинской практики, когда в Казахстане,
Казахстане казалось бы, казахстан, нет, это казахстане, это было как раз селерное казахстане.
Да, казахстане заставили женщину, извиниться,
Киргейзе и женщину кинули, как у нас это говорит.
Так вот, я хочу сказать, что это явно прослеживается, явно прослеживается одна концепция, одна стратегия.
То есть разжечь всё вокруг и так, чтобы мы должны были воевать сразу на несколько фронтов.
Вы знаете, это мы проходили сто раз в истории.
И это бывало, так сказать, просто сегодня у нас историю
не популярно изучать глубоко, да, кроме каких-то таких реперных
точек.
А на самом деле, скажем, за Кавказия, Россия, отвоевало,
отвоевало, подписав мирный договор с Персией в 1813 году,
меньше чем через год после того, что, так сказать, Наполеон
жёг Москву, так на секундочку, знаете, то есть это вот бесконечная история. Мне кажется, что что-то
похожее сейчас пытаются воспроизвести и то, о чём говорит Шайгу, о том, что важный составляющий в этом
во всём так-то мы отобьёмся, мы знаем, куда, как, что и с кем, но если ещё внутри Смута, то всё,
то всё, точно, мы сами себя можем только победить. В истории было так, никогда Россию никто не
не побеждал, никогда ни разу, ни при каких обстоятельствах.
Большую Россию, поменьшую Россию, Россию побеждала
только сама себя, только изнутри мы сами уничтожали
свой государство, потом его восстанавливали, ненаверными
усилиями строили его заново, становились снова великими,
и что, нам опять что ли вот это вот все?
Ну сколько можно?
На самом деле, когда я смотрел эту перепалку Лукашенко
и Дмитрия Гордона, да, про 8 часов, про мочевой пузырь и все прочее, да?
Я вспомнила одну вещь, что ведь не так давно, совсем не так давно,
а именно один год и пять дней тому назад
Лукашенко давал огромное, но не восьмичасовое, но двухчасовое интервью
там уже Дмитрию Гордону
и поливал грязью Россию,
тогда он шел на выборы под антироссийскими лозунгами,
не стеснялся абсолютно выражениях.
История с Вагнеровцами и роль Лукашенко в ней
абсолютно не раскрытые и не прозрачные до сих пор.
Поэтому то, что происходит, а когда он перешел в некую черту
и не получил, если Запад его кину, он снова бросился
к нам в объятия.
Мы, естественно, рады блудному сыму, мы снова даем ему
то три миллиарда, то полмиллиарда, то что-то еще, да.
А какой прок от союзника, Крым признать, символический
шаг.
Он уже на Западе и его в самом разглашенном все считают.
Никто его не воспрятает.
что-то надеется уже ему не будет и вот это лицемерие это двуличие оно к сожалению видно с
каждым годом а за эти год и 6 дней которые прошли от интервью лукашенко гордону украинскому
оно видно достаточно четко и российские граждане задают вопрос я с многими встречаюсь и
разговариваю с простыми людьми на улицах что до коле мы будем платить миллиарды непонятно за что
Зачей счет банки?
Зачей счет банки?
То же самое, Алексей абсолютно прав
протергизию Казахстана другой.
Когда над русскими там издеваются,
а сюда едут миллионами,
когда Москва уже перестала быть
русским городом по большому счету,
туда коля все это можно терпеть.
Поскольку самое слабое
место нашей внешней политики
это невозможность
или страшно сказать,
нежелание защищать русских
пределами России. Вот это надо менять в первую очередь.
Ждем официального заявления Министерства иностранных
дел, потому что в самом деле очень болезненная ситуация.
Москва, конечно, не перестала быть русским городом, но
недавно совсем была очередная драка тех людей, которых
мы вежливо сюда пригласили, накормили, напоили и дали
им работу. Надо немедленно это все просекать, сажать
на самолет, отправлять домой, без права возвращаться
в Российскую Федерацию когда-либо еще.
Что касается Казахстана, тоже безумие.
Женщина русская сказала, что город Актао построили
русский.
Что так и есть?
Что так и есть?
Кто-то там возмудился, женщину заставили извиняться.
Тоже надо этот вопрос решать пожестче.
Там возбудили уголовное дело, но этого мало.
Хотелось бы, чтобы его возбудили, довели до конца.
Так нельзя.
С русскими людьми так нельзя.
Но вернемся к вам через минуту.
Итак, министра обороны Российской Федерации Шайгу сказал,
что главная угроза Российской Федерации это в том числе внутренние враги.
Как отражать внешнюю угрозу, мы вроде бы знаем, что делать с предателями внутри страны.
Не до конца понятно.
Очевидно, что всеми этими людьми умело воспользоваться Запад при двери выборов уже очевидно.
Вушенгтон и Брюссель готовят спецоперацию по непризнанию выборов.
Сначала Лавров, слушай.
К нашим внутренним делам, особенно к выборам, сейчас проявляется особое внимание
за рубежом, прежде всего, среди наших западных партнеров, как мы говорим.
И они пытаются использовать международные организации для того,
чтобы всячески затруднить проведение выборов.
Использовали БСЕ для неприемлемых действий, которые прямо противоречат обязанностям
секретаря этой организации и бюро, которое должно заниматься
демократическими вопросами и правами человека.
Но мы знаем, что готовятся и дополнительные шаги, в том числе заранее, хотят подготовить
почвы для того, чтобы попытаться подвергнуть сомнению результата
наших выборов.
Мы за этим следим, конечно же, и будем делать соответствующие
выводы, принимать соответствующий мер.
Там, если коротко, суть кализии из-за коронавируса
Российская Федерация сказала представителям ОБСЕ, вы,
конечно, приезжайте, наблюдателей привозите.
Ну давайте, знаете как, в количестве 50 человек, как
стали они добыть?
50 человек – это мало, нам надо больше, мы хотим 300,
тысячу мы хотим к вам ах вы не пускаете ваши выборы плохие так тоже для понимания в
америке были президентские выборы подознать сколько приехало бы с ешников 30 человек им
казалось что это нормально хотя вроде бы 30 человек это меньше чем 50 человек которых
россия официально пригласила на парламентские выборы что касается врагов внутренних в интернете
Сейчас появилась новая фотография соратника Навального, Волков, где-то в Вашингтоне просят новые антироссийские санкции.
В общем, что-то затеяли.
Сейчас шайгу.
Еще один важный эпизод. Внимательно.
Мы внутренне должны быть сильными.
Мы не имеем права быть слабыми.
Если мы будем слабыми, то произойдет то, что произошло в той же Сирии, Ливии, Югославии и многих других странах.
странах. Но у нас это будет совсем по-другому. И, конечно, им хотелось бы, чтобы у нас тут был
внутренний раздраж, чтобы мы начали в конце концов рождовать по национальному, религиозному,
сословному признакам, чтобы мы начали, ну, проще говоря, заниматься самоедством изнутри,
разваливали бы нашу страну. Этого мы допустить не можем, а значит мы должны быть сильными. Поэтому
Задача перед нами стоит ясная, понятная и простая.
Страна сильная, армия сильная. Собственно, этим мы и занимаемся.
Дмитрий Агабетович.
С условиями нас нет, но надо отметить, что сильный стран вообще не должно быть.
Это мы и так думаем.
Нет, но их нет. В том понимании, как они ели.
В 2015 году.
Так вот, проблема заключается в следующем.
В чем особенно сильный стран?
И помимо того, что у нас там сильные армии и все остальное, мы еще должны быть сильно решать свои проблемы самостоятельно.
Вот это основная наша конкурентоспособность. Мы не должны ни на кого кивать.
Нас, соответственно, как бы и нас с выбором, которые мы тоже должны как бы очень правильно и эффективно проводить.
То есть на самом деле у нас очень большая страна, она много национальная.
Если у нас начнется хотя бы что-нибудь подобное, например, в Сирии, вы понимаете, какое количество этнусов у нас будет игру.
У нас, соответственно, все развалится на 85 субъектов.
Что говорит Шайго? Он рассуждает на тему того, что Запад целенаправленно выбивает фундамент, почву из-под наших ног.
Нам рассказывает, что наша история не такая, как мы привыкли думать. Нам рассказывает, что нет у нас ценности.
А если нет, то наши ценности какие-то не такие, не соответствуют современным представлениям о прекрасном.
Нам рассказывает, что на Западе лучше. Это опять-таки обратите внимание на Украину, Гордеи и так далее и тому подобное.
эту риторику навязываю.
Смотрите, на самом деле сам факт того, что мы готовы в эту платформу включить разных людей,
а не чемодан вокзал всех отправлять, кто не устраивает.
Есть повестка, есть повестка для людей, которые там современные, которые, соответственно, там хотят там идти заниматься искусным интеллектом.
Есть повестка для тех людей, которые хотят, соответственно, заниматься там другими направлениями.
То есть на самом деле общество оно многообразно.
И надо уметь власти и в этом особенность, правильно с ним работать.
если вы говорите самое начало, что это общество как для отдельно зятых стран как бы пытническому, религиозному, еще кимптеном принципу, просто закрыто для вас.
вот вы тогда и превращаетесь в plates-tour-ban, вот именно тогда.
Проблема в этом заключается.
да, у нас против, нас играет, у нас против нас всегда играли.
Проблемы заключается в том, что нам сейчас необходимо в эту повестку включить всех людей и придумать эту повестку для всех людей,
которые, как бы, недовольны, которых не устраивает и которых устраивает, которые довольны.
особенность сильной страны.
Игзападу ни в коем случае нельзя апеллировать, потому
что тоже возвращаясь к этой идее про двойные стандарты.
Они эти двойные стандарты есть, и мы не сможем понравиться
Западу.
Нужны понравиться избирателю.
Нашим мнением желанием признать наши выборы грандиозный
скандал в Америке, там в штате Невада 20 тысяч голосов,
которые отдали за Трампы, написали на Байдена и тоже
тишина в мире, поэтому с нас всегда другой спрос,
и в этом смысле нам и не надо пытаться с ними заигрывать.
Нам надо действовать для своих избирателей прежде всего,
чтобы они...
Когда отказались от своих ценностей в девяностые годах
и приняли их ценности, это потом мы увидели результат того,
что произошло в наших странах, и мы сказали,
нет, ребята, хватит, до свидания.
У нас есть свои ценности, своя история, свое прошлое,
которое мы ценим, уважаем, любим, и мы будем действовать
исходя из своих интересов. Это признак суверенитета
и независимости государств. Они же это не нравятся.
Они же хотели нами управлять. Они хотели нами управлять.
И у них какой-то период это получалось. А теперь не получается.
Кулеба, что сказал тоже прямым текстом. Мы часть
западной европейского мира, мы часть американского
общества, мы должны отказаться от российских ценностей.
Что за чертовщина? Куда вы движетесь? Как вы не поймете,
что вы им нафиг не сдались? И никогда они вас не возьмут
У всех компаний есть.
Министра обороны России говорит о единстве страны, о внутренних врагах.
Когда выступает украинский генерал, любой вот вы часто приводите.
Усено-телекранией показываете.
Говорит то же самое о Украине, то же самое, текст даже один и тот же практически.
Вы говорите фашист, нацист.
Где ж логика тогда?
Вы же показываете наших генералов с такими же высказываниями, значит наш фашист, ваш молодец.
Когда в Соединенных Штатах Америки выступают и говорят, что это внутреннее.
Мне кажется, мы какого-то разного Шайгу слушали. Шайгу кого-то назвал предателем, кого-то изменником, кого-то назвал нерусским человеком.
Кому-то сказал забрать внуков и поехать куда-то в другую страну.
Шайгу сказал, что помимо армии и флота нам надо объединяться внутри страны.
Вы о чём? Вы прокатил украинских генералов?
Когда наши политики и генералы говорят, мы должны быть едины.
Если мы хоть раз попытались лидировать свою страну,
Шайгу наоборот сказал, что нельзя всё время говорить про внешнюю угрозу.
А то самим раздираться не проблема.
В следующий момент, когда в Соединенных Штатах Америки кто-то кого-то называет внутренним террористом,
говоря о своих странах, вы здесь говорите, ой, как плохо, а когда здесь говорят, это внутренние враги,
так что вы тоже собственная общая, как мыслить, называется внутренним врагом.
Это просто безумие, какие двойные стандарты.
Ещё раз, американцы своих мирных протестующих назвали террористами.
Тех людей, которые пытаются свергнуть режим в Беларуси или на Украине,
или в России, или с палками, дубинками, оружием, перекрывая дороги,
захватывая администрации, американцы называют правом на добрый мирный чудесный протест.
Вот где двойные стандарты. Горди, вы просто не врубились, извините, за такое жёсткое слово.
Проблема твоя в том, что ты всё время читаешь, где-то там между строк, я не знаю, что ты там читаешь,
но я не помню, назови мне фамилию генерала, который выступал бы и говорил об объединении украинского народа.
Они все говорят о возвращении украинских территорий, но о объединении украинского народа.
Если бы они это воспринимали как объединение украинского народа, то такой внутренней политики, которую проводят сегодня,
сегодня они бы не проводили и честный генерал давно написал бы заявление сказал знаете что вы
раскалываете страну вы не хотите завершать войну я как военный человек ухожу принимать участие не
буду назови мне хоть одного такого генерала муж крему а муж кривонос морчук покойный
все приличные генералы в 14 году остались в российской федерации в крему и мы всегда
и даже апеллируем к тому, что хватит про угрозу чушь нести,
а про проблемах внутри государства подорна об этом огорит шайку.
Фокин заговорил о людях, и то вы его в течение месяца выдавили с этой переговорной группы,
облили человека дерьмом, сказали, что он там занимает антиукраинскую позицию.
Он единственный, кто говорил о людях и желании, вообще-то говоря,
Мы подошли к украине, это опасно.
Эридон Павлович, нам не дают, говорит, о людях, нам не дают, нам не разрешают помериться.
Вот в чем вопрос. Рассказывай, про то ли пару, что угодно.
Зардей, прав, вам не дают помериться. Американцы, скиньте эту Ерму.
Дайте, я согласен абсолютно с Дмитрием. Единственное, я обдобавил по поводу того, что нам уже единая повестка внутри страны.
У нас такая большая страна, что вот эта единая повестка, она не может ограничиться только территории нашей страны.
Нам нужна единая повестка, в том числе как для нашей страны, так и для всего посоистского пространства.
Там же это огромное количество и граждан, и не граждан, просто русских людей.
Это очень важно, это очень важно. Иначе, так сказать, действительно это будет без конца повторяться.
я много раз об этом говорил и скажу еще раз необходимо срочно принципиально и
концептуально поменять подходы в организации политики россии на постсайдском
пространстве так называемом обязательно нужно по другому так себя вести весь комплекс
так сказать возможных инструментов и необходимых каких-то ресурсов есть он есть и вот этот
разговор чиновников о том, что, ну да, конечно, это плохо, но мы бы хотели, но мы не можем. Это,
знаете, не можешь отойти, освободить место тому, кто может.
Знаете, соглашусь с Алексеем полностью, да, и здесь, возвращаясь к цитате из Сергея Шайгу,
мне, возвращаясь к внутренним нашим делам, да, то, что мне больше всего понравилось, да, это то,
то, что он открыто сказал о сословных различиях.
Ведь это то, казалось бы, да, 1917 год, чины и ранги отменены, все такое прочее.
Но мы видим растущие неприязни в значительной части общества к олигархам, к элите, к куршевелям,
к лазурным берегам, к этим всем...
Так тем, кто лучше живет, тем, кто лучше живет, тем, кто не заслуженно лучше живет и кичится этим.
Несправедливо.
И поэтому тема социально-исправедливости, она должна трансформироваться в огромную ответственность со стороны элиты.
Ты богат, ты знаменит, ты депутат, не побоюсь этого слова.
Веди себя соответственно, чтобы люди тебя уважали, а не раздражались.
И вот это, к сожалению, очень мало из-за лицы делает.
Запрос на справедливость.
Через минут вернемся.
Сейчас срочная новость и Мария Захарова заявила, что призыв Киева разместить ПВО США на территории Украины доказывает провокационный характер в политике Украины в отношении Российской Федерации.
Это к разговору о том, что Украине надо перестать пугать себя России и заняться своими проблемами. Но там соображает, естественно, плохо.
Кто злодей, кто крокодил. Правильно. Гордона послушайте.
Мне вообще нравятся люди, которые говорят,
надо договориться с Путиным.
Ну, идите попробуйте с ним договориться.
Вот Зеленский, почему он не договорился до сих пор с Путиным?
Ну, договоритесь с крокодилом, чтобы он вас не ел.
Ну, он крокодил, голодный лежит еще на лужайке.
Идите с ним договоритесь.
Это невозможно с Путиным договориться, невозможно.
Он понимает язык силы, он говорит с позиции силы.
Он не говорит, он вещает, потому что за ним стоит ядерное оружие и 140 миллионная страна, начиненная ядерными боеголовками и бабками, на которые он покупает полмира.
Ничему жизнь не учат. Всем бы такого знакомого крокодила, который, например, предлагал спасти Украину вакцинами от COVID-19. В общем, в Афганистан превращаются. Весь, смотрите, это были 60 минут.
что-то бесплатно
