В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном.
Добрый вечер, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет.
Начинаем со срочных новостей. Российский мит обвинил Польшу в бесчинстве и провокациях на польско-белорусской границе.
Луживыми назвал Европу утверждение президента Литвы о том, что мигранты пребывают в Белоруссию через Москву.
Посмотрите на эти жуткие кадры, которые в режиме реального времени сегодня транслируют все.
без исключения мировые телеканалы.
Беженцы пошли с штурмом на польскую границу,
и Польша встретила демократии.
Польские военные пустили в ход.
Весь акценал европейского гуманизма,
боевые вертолеты, светошумовые гранаты,
щиты и колючую проволоку слезоточевых газ и водометы.
Причем поливали беженцев не просто водой.
Ее на минусовой температуре полякам, видимо, показалось мало.
с жидкостью оранжевого цвета со специальной присадкой,
чтобы штурмующие задыхались и кашляли.
Химия попадала в том числе в глаза женщин, детей,
но это поляков не остановило, а только раздорило.
Не жалели даже своих.
На КПП Брусгий Кузнеца высадился целый десант Западного СМИ.
По главе с нашим старым другом-товарищем,
корреспондентом СНН Мэтью Ченсом.
Матью так сильно хотел эксклюзив, хотел рассказать правду
про злых белорусов, что в итоге аккурат во время прямого включения
вместе с мигрантами нарвался на пульский перцовый газ и на пульские водомёта.
Но даже мокрый, Данит Киченс, умудрился перевернуть всё с ног на голову
и обвинил в агрессии не поляков, а батьку.
Срочные новости из польско-белорусской границы. Там прямо сейчас радикально обостряется ситуация. Она перерастает в насилие.
Сейнэн только что стало известно, что с польской стороны были применены водометы и слезоточивый газ.
Протестующие штурмут в заграждение и кидают камни в ответ. На прямой связи с белорусско-польской границей наш корреспондент Мэйтью Ченс.
Скажите, что вы видите.
Слушай, у вас прямо сейчас летают вертолеты, за мной работают водометы,
они применяются против мигрантов, которые собрались на границе,
вооруженной палками.
Вот видно, как распыляют оранжевый перцовый аэрозоль.
Мигранты бросают камни в польсли в пограничников, водомет бьет прямо по нам.
Просто невероятные кадры, мы пытаемся связаться с Мэтью.
Я грею руки, пытаюсь высушить свои вещи, потому что ситуация была невероятно острая и драматичная.
здесь, на границе между Белоруссией и Польшей.
Мы насквозь промоклись за того, что польские пограничники
использовали выдометы против беженцев, которые
пытались штурмовать брикады.
Пограничный забор, посмотрите сюда.
Сломан.
Демонстранты, покажите их.
Разбили здесь импровизированный лагерь у пограничного
забора.
Они бросают камни и атакуют брикады, которые охраняют
польские пограничные власти.
Вы можете увидеть, как мигранты бросают камни в подзвуке работы водомёра.
Довольно жутко, но, глядя на эти кадры, невольно.
Вспоминаешь, как весь цивилизованный запад просил Юнуковича не использовать
антигуманные водомёты на Майдане в 14-м году.
Но на границе с Польшей, видимо, можно.
Прямо сейчас польские военные проведены в полную боеготовность пограничники.
Собираются стрелять об этом объявлено официально на поражение.
Всего на границе с Белоруссией, Польша разместила уже целую ударную группировку.
23 тысячи солдат.
А польские военные аташе в спешке покинул Минск.
Собрал вещи и просто уехал. Сообщили белорусском Миноборона.
Геннсек Натлс Столтенберг только что заявил, что Альянс готов показать Польшу военную помощь.
И вот на таком фоне Кутина Лукашенко провели четвертый за неделю телефонный разговор.
Коде которого, кроме кризиса на границе обсудили,
совместные действия по обороне союзного государства.
Кроме того, Лукашенко проинформировал Путина о своем разговоре с танцлером.
Меркель, которая впервые за полтора года позвонила в Минск.
До чего договорились не сообщил,
лишь сказал, что Меркель пообещала не допустить эскалации
и пошла на консультации с союзником.
Иными словами, Меркель сделала небольшой шаг к компромиссу и полу признала Батько.
Почему полу признала Батько?
Потому что к обмену ФРГ в сообщении для прессы не стал называть Лукашенко президентом страны,
ограничившись обращением Хер.
Хер Лукашенко.
Ну, то есть господин, а не президент Лукашенко.
Надолго ли? Непонятно.
Прямо сейчас. Главный рупор. Западные пропаганды.
Все тот же телеканал CNN, но уже с польской стороны
польско-белорусской границы рассказывают всему миру про зверства.
Но не поляков, а белорусских пограничников говорят,
что беженцев бьют дубинами и заставляют идти на шторм Польши.
То есть еще немного, еще чуть-чуть и Лукашенко обвинят в том,
что это Белоруссия, а не Калиция во главе США и НАТО, разбомбила и разграбила, например, в Лижний Восток.
Противостояние на польско-белорусской границе становится все более интенсивным.
Польское правительство говорит, что оно предотвратило сотни попыток мигрантов прорваться в Евросоюз.
Польша говорит, что действия мигрантов координируют белорусские правоохранители.
Текстовые и голосовые сообщения, полученные от мигрантов внутри лагеря, подкрепляют эти обвинения.
Белорусские силовики заставляют нас ломать аграду и прямо угрожают наши молодежи.
Мы боимся им что-то говорить, говорится в текстовом сообщении и продолжение.
Необходимо штурмовать КПП, мы ищем способ им не подчиняться.
Позже мы также получили это видео от того же человека.
Мы, молодежь, сидим здесь, мы не знаем, что они с нами сделают,
они принуждают нас к переходу границы или к чему-то еще.
Мы пока не знаем, говорит он.
Польские власти опубликовали видео, в котором, как они говорят,
белорусские силовики ломают заграждение на границе
и принимают стробоскопы и лазерные указки для того,
чтобы затруднить работу польским солдатам,
которые пытаются помешать прорывы границы.
Представительница польской пограничной службы говорит мне,
что их силы в состоянии постоянной полной боевой готовности.
Мы видели, что группа преимущественно молодых людей
пытаются пересечь границу,
А белорусские силовики помогают им дают оборудование, при помощи которого можно сломать забор.
Они также дают им слезоточивый газ, который те применяют против наших пограничников.
Немногим мигрантам удается попасть в ЕС. Некоторые из них оказались в этом убежище в городе Белосток.
Харят из Ирака, попросил не показывать нас его лицо и использовать только его имя.
Говорит, что по пути к границе его избивали белорусские силовики.
нас беспокоили, карты день, говорит он, если договорить, что не может стать или что заболел,
они хватали и избивали дубинками до тех пор, пока мы падали и не могли стать.
Но круто, согласитесь, вы поняли все в лучших традициях Гебельсовской пропаганды и хороший
повод для новых санкций, которые в Вашингтон уже готовят в отношении Минска, заявили сегодня
в гос-департаменте. Белый дом в лице неподражаемый, совершенно джент саке,
она поправилась и более не валяет ковид-19, попросил Путина повлиять на президента
Беларуси. Не отстаёт и Европейский Союз после однодневной встречи главмит в Брюсселе
Евросоюз анонсировал санкции против всех белорусских граждан и организаций,
которые отвечают за охрану белорусской границы. Приехали. Под санкции попадут
10 чиновников, отеля, аэропорт Минска,
а также авиакомпания Белавия за уже совершенные перелеты мигрантов.
Вроде в Польше никаких санкций не будет.
В Европе упорны не замечают, как польские солдаты травят газом,
закидывают светошумовыми гранатами,
сидящих перед ними на коленях детей и женщин.
Увидеть польские зверства в Европе сегодня
попытался помочь глава российского МИДА.
Лавров напомнил полякам про нормы международного гуманитарного права, назвал действия польскими
неприемлемыми, совершенно недопустимыми. И отдельно отметил, что на бесчинство Варшавы
Бруссель смотрит, что ли, сквозь пальцы. И словно специально не замечают кошмары,
которые устраивают польские солдаты, которым сегодняшнего дня за их зверства начнут платить
Деньги, премия — это не шутка.
Это официальное заявление главой именобороны Блащика.
Он только что вышел на границу и сказал, мы вам заплатим.
Держитесь, боритесь, воюете.
Слушаем министр Лаврова.
Абсолютно неприемлемое поведение польской стороны.
Я думаю, что и слезоточивый газ, и водометы,
и выстрелы поверх голов мигрантов в сторону государства,
государство Беларуси, это все отражает, но я считаю,
стремление скрыть свои действия и не понимать того,
что они нарушают все мысли и нормы международного
гуманитарного права и других договоренностей мирового
сообщества, они не могут, конечно, они это все понимают.
И одна из задач, которую мы сейчас наблюдаем, решает
Польская сторона это не допустить того, чтобы ее действия
стали достоянием гласности.
Когда была Средиземноморская волна миграции, когда была
балканской волна миграции, все пытались эти вопросы
решать коллегиально.
В данном случае, во-первых, Польша бесчинствует, а руководство
в Брюсселе применяют настолько откровенные, обнаженные
двойные стандарты, что само не может не понимать, что
ставят себя в очень неудобные положения.
Лицемериям Лавров назвала утверждение властей США
о том, что Москва якобы тайна, использовала противоспутниковое
оружие и, опять же, якобы создала риски по мирному
использованию космоса.
Никаких рисков никто не создавал.
Это уже ответ американцам нашего министра Шайгу.
Министр обороны подтвердил успешное испытание российской
противоспутниковой системы, которая, как он сказал, ювелирно
поразила советский спутник в космосе.
Но американцы не унимаются. Сначала Госдепа, потом и Пентагон
сообщили, что Россия безрассудно испытала новую ракету,
взорвала свой спутник и поставила под угрозу не только экипажикам
НКС, но и все человечество, завалив околоземную орбиту
российским космическим мусором.
Но и два Легосдепа Пентагон так сильно заботит планета.
Все куда прозаичнее, проще, подобных средств ПВО у американцев просто нет, до сих пор не существует.
А спутников у гигимона, наоборот, очень много.
Отсюда истерика, паника, которую штаты пытаются скрыть под завуалированной формулировкой,
Россия подрывает стратегическую стабильность нашей планеты.
То есть все плохое на этой земле, пусть он уже натворил и теперь добрался до космоса.
В прямом смысле этого слова.
США в ярости, гос-секретарь и глава НАСа оба обрушились
критикой на Россию из-за отчаянного теста противоспутникового
оружия, который привел к возникновению целого облака.
По размеру меньше, чем 7 сантиметров и тысячи более больших
кусков, которые останутся на орбите и представляют
угрозы для спутников и космических миссий на протяжении многих
лет.
Гос-секретарь Блинкин говорит, что США будут работать
со своими союзниками над ответом России.
Российская Федерация Апрометчева провела разрушительные
испытания противоспутниковой ракеты прямого действия
против одного из своих спутников.
В настоящем времени испытания привели к образованию более
полутора тысяч отслеживаемых кусков орбитального мусора,
а также сотни и тысяч единиц космического мусора
меньшего размера, угрожающих интересам всех стран.
Кроме того, это испытание значительно увеличит риск для астронавтов и космонавтов на международной космической станции.
Опасное и безответственное поведение России ставит под угрозу долгосрочную устойчивость нашего космического пространства
и явно демонстрирует, что заявление России о противодействии и размещению оружия в космосе лицемерны.
Мы будем консультироваться с нашими союзниками и партнерами по всему миру,
чтобы дать понять Российской Федерации, что мы не будем терпеть подобное поведение.
Мы пристально следим за теми видами деятельности,
которая Россия, видимо, собралась развивать,
и которые могут представлять угрозу не только нашим интересам
национальной безопасности, но и интересам безопасности
других космических державств.
Но это только что стало известно, что в результате
боестолкновения на польской-белорусской границе серьезно
пострадали 7 человек, речь не про мигрантов, заявление
выступило.
Военная польская, обороненное ведомство пострадали польские
солдаты.
Вернемся через минуту.
В свое решение о мигранского кризиса только что предложили
на Украине советник главкома ВСУ, лицо официальное,
в прошлом командир правого сектора Ярыш выступил с идеей отстреливать.
Это прямая цитата всех незаконно пересекающих границу.
Его польские товарищи по нацизму в социальных сетях,
посмотрите на этот скрин, шутят, что мигрантов следует разместить
в бывшем конслагере Освенсом.
Несмотря на это, Белый дом официально обвинил минст
в бесчеловечности и потребовал ситуацию изменить немедленно.
Потребовал от президента России.
Что касается ситуации в Беларуси, есть ли что-то конкретное, чем вы можете поделиться, что белый дом делает или может сделать, чтобы помочь в этой ситуации?
Например, президент рассматривает возможность разговора с Путиным, как это сделали некоторые другие лидеры.
Мы продолжаем работать в тесном контакте с нашими партнерами, ПИС и другими союзниками, которые работают на тем, чтобы привлечь режим Лукашенко к ответственности за его продолжающиеся атаки.
Эти меры включают в себя подготовку последующих санкций в тесном сотрудничестве с ними.
Мы работаем над тем, чтобы и дальше координировать с ними эти усилия.
У меня нет никакого анонса, что касается звонка Путину.
Я могу сказать вам, что мы все еще призываем Россию и призываем ее напрямую.
Использовать свое влияние, чтобы оказать давление на режим Лукашенко.
Чтобы он прекратил эту бездушную эксплуатацию и принуждение у извинных людей.
Нет никакого сомнения в том, что их отношения позволяют оказать влияние.
При этом в сомнении, что отношения Байдена и Дуды позволяют Америки оказать влияние на Варшаву, тоже ни у кого ведь нет.
Но останавливать бесчинство поляков, так описал их действия, на границе Лавропу Вашингтон не спешит.
На месте, где произошло столкновение польских силовиков и беженцев, прямо сейчас работают Белорусский Следственный комитет,
по его данным среди пострадавших есть женщины и дети, но поляки гнут свою линию.
Только что ВД Польша сообщили, что 7 полицейских получили серьезное ранение во время столкновения с мигрантами.
Смотрим.
Это идут на штурм, голыми руками разрывают колючую проволоку, чтобы прорваться на территорию Польша.
Кот идут палки гигантски бреовно и перебрасывают через обор.
Беженцы кидают камни и вырывают из металлических заграждений прутья.
Эти кадры снимают польские пограничники, вооруженные до зубов, они выставляют щиты и в небо поднимаются военные вертолеты.
Вмигрантов распыляют слезоточивый газ. В этот момент взрывается первая светошумовая граната.
В Менобороны Польши выпускают спецзаявление.
Светошумовые гранаты якобы летят исключительно с территории Беларуси.
В качестве доказательства, польские журналисты приводят примеры эти кадры. Беженец держит в руках снаряд.
Тот факт, что это пустая болванка, а сам снаряд разорвался у его ног, поляки не сообщают.
Едки дым в буквальном смысле окутал границу, слышны первые выстрелы.
Польский мит потом сообщит, что стреляли исключительно холостыми и пули летели над головами,
чтобы попытаться отфугнуть беженцев.
Звучить команда, запускать водометы.
На этих кадрах хорошо видно.
Водой стреляют с центрвалом в 15 секунд.
Сначала прозрачная жидкость, следом окрашенная воранжевый цвет.
Белорусская пограничная злуха сообщает,
что жидкость является ядовитой.
Людям на границе становится плохо.
В этот момент Лукашенко экстренно звонит президенту России.
Сутками раньше.
Лукашенко впервые за полтора года позвонила Ангела Меркель.
Разговор длится 55 минут. Договорились не допустить эскалации и обеспечить беженцам гуманитарную помощь.
Сообщение о том, что Меркель согласилась принять мигрантов,
в которых 5 лет назад официально пригласила в Германию, до сих пор нет.
Борель при этом объявил официально, что через территорию Белоруссии мигрантов в Европу не пустят.
Европейские границы открыты не всегда, попасть в ЕС можно только если легально пересечь границу, соблюсти все правила и требования.
То есть иметь визу или пройти процедуру предоставления уберища. Любая другая информация — это неправда и абсолютная дезинформация.
Путь Евросоюз не лежит через Белоруссию, и наши делегации по всему миру, особенно в облеченные страны, всегда предупреждают людей,
не становиться инструментом, оружием, жертвой обмана.
Частью политической цели это незаконно и пищечеловечно.
Ни один мигрант не сможет попасть в Европу, но они не должны
умирать, замерзать в воде или лесу.
«Истошные креки издают беженка, которая пыталась прорваться
на территорию Евросоюза, но застряла как раз в воде.
В колючей проволоке на границе.
Хорошо слышно, как по-английски женщина просит о помощи и несколько раз произносит слово «пожалуйста».
Порские пограничники отдают ей команду «стоять».
Стой, стой, стой, стой!
Обратите, не разом доставаться.
Слышна польская речь, видео снимают сами военные из территории Польши.
Несколько раз они называют женщину ***.
На этих кадрах хорошо видно, как польские пограничники с силой
оттаскивают людей от забора параллельно в ключи в стробоскопы.
В польском Минобороны пообещали награды, в том числе денежные
всем солдатам, которые защищают ЕС от мигрантов.
Свою помощь полякам предложили Ивната.
Мы прекрасно знаем, что режим диктатора Лукашенко,
Огнящийся под руководством российского президента
Владимира Путина, осуществил и продумал весь этот способ
организации потокомегрантов в Белоруссию.
Мы готовы к тому, что это гибридная атака, которую
осуществляет Белоруссия с согласия России, продлится
в течение многих месяцев, в том числе в непростое
зимнее время.
Поэтому важно обеспечить логистику и адекватные
условия для польских войск, солдат и военнослужащих.
Всякий раз рассматривается такой сценарий.
Он появляется в переговорах президента не только с нашей страны, но и со стороны союзников.
Речь идет как о помощи непосредственно на границы, так и о политической поддержке.
Мы ценим это. Такие предложения всерьез принимаются во внимание.
С какими союзниками?
С союзниками по НАТО.
Итак, натовцы официально поддержали действия польских силовиков на польской белорусской границе.
Во всем при этом также официально в Вашингтон обвинил Лукашенко с присказкой,
что он не субъектен, то есть обвинил президенту
Российской Федерации, который подтолкнул Лукашенко
на все эти провокации.
Виталь Тойч, что вообще происходит?
Ну, по масштабам последних волн миграции, которые
за годы выйдут на территории Евросоюзу, прежде всего
самых благополучных в материальном отношении его стран, этот
эпизод микроскопический, кто бы не был причиной появления
этих мигрантов на территории Беларуси, выхода границы,
это нужно отдельно разбирать и во всяком случае с теми
людьми, которые могут что-то на сей счет сказать конкретное,
а не просто пропаганду.
Я исхожу и другим предлагаю исходить из простых, очевидных
многократно подтвержденных за последние годы, даже
десятилетия.
Нет, тенденции.
Первое.
Западные политики и западные сессии массовой информации
все врут.
Нет, не все.
95% лжи.
5% более-менее чего-то правильного.
Но не знаю, на каких детей рассчитано то, что берут,
значит, в шумаске какого-то там якобы беженца,
который говорит, что нас били белорусские полицейские. Мы падали на землю, дубинками гнали.
Сейчас, когда они со смартфонами все фиксируют, если вы их били, во-первых, нужды в этом нет,
во-вторых, если их били много, то кто-нибудь уже давно бы рассказал, в-третьих, все бы уже давно
записали, все бы было в сети. Такая примитивная совершенно постановка. Ну, то есть дали сто евро
человеку. Я думаю меньше. Ну, может и меньше. И скажи это, ну а за 200 евро вам скажут, что лично за 500,
что лично Лукашенко бил его там и еще кого-то. Повторяю, я не собираюсь ничего доказывать,
а не твоим, не бы, по-моему, все события последнее время доказывают. Лошал
год на 95 процентов. Это не исключает то, что из белорусской страны, наверное,
тоже не все говорится искренне, но соотношение лжи полностью на той
стороне, вот там целая чаша весов перетягивает.
Первое, второе, опять же тенденция совершенно очевидная по поводу
газопроводов, там газ дайте, газ плохой, значит газ нужен в Европе, но это не пустим
и много прочего. Эти маневры в Черном море этих натовских корабли Запад обвиняют все
последние года Россию, которая неожиданно для него воспряло в тех
простубках и преступлениях, которые совершают сам. Это типичная для Запада
политика. В Азии, в Африке, в Латинской Америке, на постсоветском просканстве,
всюду. Это делается так и уже не стесняется. Они верят часто в это. То же самое с
этими, с космическим мусором и с прочим. Это относится, а дальше вот есть сумма,
есть поток информации, состоящий в основном из этой лжи и полуправды. Ну вот
каждый может сам выбирать позицию по отношению к этому я, эту позицию выбрал.
Второе, что важно, в целом на мой взгляд, ну тоже об этом говорили,
Польша решилась с довольствием постоянного, кто 20-25 лет получал из Бреселя решения немецкие деньги.
То же самые прибалты, плюс из-за их поведения, значит Россия и Белоруссия
перерантировали там потоки транспортные поставок в разные места люди сидят без
денег и дальше а как жить-то они же работать не умеют ничего не производят
существенного ну больше раньше хоть этот фальшак производила коньяк там
сигареты не знаю как там сейчас давно еще из магоров наших кормить надо вот ну
это да это мелкие на это отдельно там дают яблоки мы них не покупаем яблоки не
покупаем вот скоро этот самый видимо обойдемых и с лифтепроводов и так далее
но нужно привлечь все внимание на вас пользоваться не тем что эти беженцы там
оказались или сами создали кем то в этом ситуации безусловно с помощью
международной маши европейской потому что понятно что десятки тысяч людей
переправлять по странам европы невозможно не организовано но это просто
совершенно очевидно. Налаженные соседневякови, пути контрабанды в Европе, все знают страны
контрабандисты, какие основные. Я не буду их перечлять, мы любим эти страны, они чаще всего
сидите в Наводске, там много памяти в культуре, вляже и так далее. Как привлечь все внимание?
Ну, прекрасный случай, то ли саби создали, то ли получилось, тут Украина пытает и премктурший к ним
Украина оказалась, что денег всем не дадут, на Украину не хватит.
Украина тут же сказал, что сейчас нападут заодно на нее, то ли Беларусы, то ли Русские, то ли еще.
И третье, на мой взгляд, самое важное, меркиль на крючке, Германия на крючке, Евросоюста ищет по швам.
Малые страны в этой перметрухе держат уже не только за мягкие места, но и за горло.
лидирующие страны Европы, они шантажируют по поводу
этого сервопотока 2.
Германия нуждается в газе для продолжения развития
своей мощной экономики, между прочим, за счет которой
она кормит Прибалтику, Польшу, этих сам болканские
страны.
Кто их кормит?
Португалии, что ли?
Вот сами они себя, ей не дают это делать, и вот
А вот эти шантажисты настолько схватили крепко головку, верхушку, Евросоюза, классические европейские страны, что те уже не знают, что делать.
А как только они пытаются сопротивляться, то тут появляются американцы, которые сделали Польшу фарпостом анти-германдской политики в рамках НАТО и Евросоюза.
расклад. Может я немножко затяну, но зато я сказал все то, что объясняет всю эту ахинию,
которую нам пытаются подать вот в рамках того, что там Лукашенко, ужасный режим, может он и
ужасный, может он и лежит, вам какое дело до того, какой там лежит, у вас у самих проблем полно.
И последнее в данном случае меня удивляет только одно, но то, что барель несет, чуть не разался,
Охенеет. То, что Столтон, который уже давно в отставку отправили, там какие-то женщины должны появиться.
То ли трансгендера, то ли женщина теперь будет, генсе-комната. Он все понесет в токе.
Я понимаю, но есть же все-таки...
По-сексистски высказались, то ли женщина, то ли трансгендер, пока анонсирует Далю Горимовской.
В западе и максимальную агрессивность в протяжении к моей стране
в частности проявляют женщина на политических постах.
А что я должен делать?
Вот, и так, сохранились все-таки...
Хотя никто никогда не подозревал Байдена, например, в том, что он женщина.
И Трампа никто не подозревал в этом.
Витальй Товарищ, не в женщинах делах.
Так, это отдельно... оставите мне 5 минут после эфира.
Я на этом просто жду, сейчас хочу закончить.
А что закончить?
Ну, сохранили же политические школы, дипломатические школы.
Французская.
Вот это лицемерная британская, но все-таки это мощная,
мировая, державая, дипломатическая всегда была.
Немецкая в конце концов, спецслужба.
Они не могут не видеть, что это все ложь.
Зачем они запутывают сами себя?
Только от одного, на мой взгляд, помимо ударов из Вашингтода, периодически бьют по голове, чтобы знали, с кем бороться с Россией.
Главное, они не знают, что делать.
Европу открыли, всех пригласили, они самые демократичные, к ним гравят другие страны.
К ним стали приходить, и ничего не получается.
И денег не хватает. Раздрай больше против абортов,
эти за абортов, больше против АЛГБТ, эти за АЛГБТ
к вопросу о консгендерах и прочих. Они погрязли
в своих дрязгах и противоречиях. Евросоюз вот-вот лопнет.
И только такими провокациями можно оттянуть его окончательное
разрушение. Что они делают?
Дуты – абсолютная кризис, чтобы было понятно, почему
Мы называем его Дутом. Жалко всех этих людей бесконечно.
Извините, последнее слово. Это у Дута воспомнили.
И, конечно, классика европейской политики.
Польша главный провокатор, главный поджигатель войны в Европе во все времена.
Это не могут не знать Лондон, Берлин, Рим и Париж. Они не могут этого не знать.
Тем не менее, Польша держит эти четыре великие державые своей провокатской лапой за горло.
горло. Так вот всего четыре, а то и три. Нет до сих пор официальных данных, человек
мигрантов-беженцев, прямо сейчас на польско-белорусской границе их отказывается
принять Европейский Союз. Борель же сказал, мы примем любого. Главное, чтобы он
пришел не через территорию Беларуси. А в пятнадцатом году для понимания вопроса
Европейский Союз принял на своей европейской демократической территории
еще раз здесь 3-4 тысячи человек, а тогда полтора миллиона человек.
Из важных данных сегодня стало известно, что Германия приостановила сертификацию
Северного потока 2, а также стало известно, что Германия потребованию американцев
включила в комиссию, которая занимается сертификацией и Украину и Польшу.
А Борис Джонсон тоже абсолютно официально увязывает все эти процессы и говорит
Главное не запустить эту трубу. Главное не запустить трубу. Главное, чтобы Путин не стал выгода приобретателем. Слушаем.
Очевидно, что некоторые страны просто не собираются развиваться в направлении демократии и свободного рынка, и мы должны четко осознавать это.
Поэтому мы все более тесно работаем с теми, кто разделяет наши ценности и порывы.
Когда мы говорим, что поддерживаем суверенитет и целостность Украины,
это происходит потому, что мы привержены к демократии и свободе,
которые разделяют на большей части европейского континента.
И когда наши польские друзья попросили нас
помочь со специально созданным кризисом на их границе с Белоруссией,
мы быстро ответили.
И мы надеемся, и я надеюсь, что наши друзья, другие европейские страны,
осознают, что выбор скоро станет между тем
потесить ли еще больше на российские углеводороды,
которые идут через гигантские новые трубопроводы
Или вступиться за Украину и выступить в защиту дела мира и стабильности, если вы мне позволите так выроситься.
Алексей Саныч.
Мне все время интересует тут прихмахер у него кто. Я хотел бы знать этого человека, пора уже следовать тенденциям.
Всех причесал, сам причесаться не может.
Редвардный прихмар.
Ну, 100 процентов.
Телесовету и его.
Ну, как бы да.
Вот.
Ну, что он сделал-то хорошего последнее время, кроме вот этого заявления?
Еще 600 британских спецназовцев туда вроде на Украину отправил.
Или хочет отправить, не знаю.
Обещал.
Обещал, да.
Что надо заметить, что этот спецназ, со времен Второй мировой войны, ничего как бы серьезного не дел.
не дел, кроме борьбы с Ирландской республиканской армией.
То есть внутренние зачистки, что они собираются видимо
учить, чему Украину.
У них там с этим хорошо, они еще хотят подучить видимо.
Даже если бы у них хорошо получалось воевать, но 600 человек
не серьезно, то есть в Российской Федерации так, что
объявлено.
Джеймс Бонт, понимаете, сражался только с русскими, причем
больше всех, чем со всеми остальными странами.
Поэтому эти 600, они же думают, что там 70-х годов.
Там же отдельная безумия. Как 600?
Четыреста человек десантируются, а еще двести – это не поверите,
обслуживающий персонал.
Обалдеть.
А тысяча тайно проникают.
Ну ладно, это отдельная песня.
Но я бы хотел все-таки сказать, что вот у них есть
все национальный день траура у Британии,
когда они десантировались там в Крым, помнится-то сказать.
Вот, и сейчас у них все национальный день траура,
когда их там всех положили, Крыму, Крымскую войну. А теперь они хотят на Дамбас,
хотят еще один день национальную трауру. Вперед, ребята, успехов. Десантируйтесь дальше.
Вот это вот так на всякий случай. Теперь все-таки хотелось пару слов сказать о прекрасной
писаке. Она демонстрирует яркую профессиональную некомпетентность. Вот эта вот ее креда,
оно просто прекрасно видно и самое главное что все
вся вот это вот обвинение вся русофобия она конечно я уверенно
режиссируется там оттуда вот поляки заметят они вдумают правила вот
полностью правила вот как в евросоюз как беженцев будем принимать сколько
принимать и так далее вопросов нет принимать мы играем по вашим правилам
вот прям ровно и по всем этим правилам они проигрывают
Они говорят, давайте строить их за провод, давайте, мы по вашим правилам строим, по вашим правилам сертифицируем.
Они ничего сделать не могут, они вынуждены это делать. По их же правилам.
Нет вот, понимаете, вот что такое война, да?
Вот до горячей стадии войны, конечно, должна быть вот такая пропаганда.
Вот просто вот перевернутый с ног на голову.
Прям конкретно. Заметьте, с этой стороны эти, так сказать, западные корреспонденты,
Наша, все с Белорусской стороны все говорят, пожалуйста, приходите, смотрите, что происходит.
А кто там со стороны Польши? По-моему, пыталась одна группа проникнуть из Франции, да?
Ну, это группа Раши-Тудей, французского отделения Раши-Тудей, и в самом деле задержали.
Без связи люди просидели в полицейском участке на протяжении 8 часов.
Сегодня выписали штраф с каждого человека по 300 евро и депортации.
Ни одного человека там сейчас не работают.
Отлично. Вот, ну, то есть, ну, то есть, дураку понятно.
С этой стороны приходи смотреть, тебе вообще ничего не говори.
А с той стороны вообще нельзя.
Но тем не менее, находит какого-то веселого малого,
который говорит нас тут вообще, Лукашенко избивает, там еле-еле, вот и еле вырвались отсюда.
Ну, просто циничная, вот, вот, наверное, чем нагле ложь,
тема это более, так сказать, наверное воспринимается.
Там легче в нее поверь.
Ну, наверное, потому что это уже циничная полность про спутник, спутник сбили.
Сначала они говорили, что сбили Космос там 14.08, а казалось, нет, сбили Целенаде.
Ну, почему их вызывает это дикое раздражение-то?
А потому что мы с 2000-го года вместе с китайцами говорим,
«Ребят, давайте подпишем о мирном космосе договор с нулевых годов, 20 лет уже и пытаемся втюхать, давайте, давайте, вместе, мы готовы!
Уже текст есть, мы им говорим, давайте, они говорят, не, не, не, не, не надо, не надо, не надо, ну не надо и не надо! Продемонстрируем!
Там даже круче, они отказались от подписания соглашения, которое предложил российский президент Путин, спустя полгода Пентагон официально сообщил миру о лидерстве США в космосе, и вот приехали, здравствуйте, конечно, скандал!
Объединённую группировку сделали космические войс командований, сказали, что мы будем здесь доминировать обязательно над всеми другими странами.
У них стратегия такая. А тут двух раз и такого вооружения, которое опа и нету. Они с чего боятся-то?
Нет, мы не ракеткой там какой-то сберь, как они могут запустить там ракету, там стоимостью, там чёрт знает сколько, избивать там спутники.
не очень дорого. Мы продемонстрируем то, что это легко
избивать вообще всё, вы останетесь без связи. Вот
чего они боятся. Ну при этом они боятся, да, в космосе.
Мы же им ответ показали. Вы зачем летаете вдоль наших
границ? Вы зачем корабли свои в Чёрное море направили?
Вы что думаете, что они у вас без связи останутся завтра?
Они ещё не ослепнут, а охлохнут. Вот чём мы им продемонстрировали.
Поэтому можете заводить туда, а дальше у вас в вариантов
не каких прыгайте сразу с корабля мы вас будем тоже спасать вот как этих беженцев молниеносное
попадение и ювелирный вот сегодня министробороны российской федерации шайгу давайте мы
перенесемся на польско-беларосскую границу уйрываться из космоса как из ваганистана по скай на прямой
связи анастасия саховская которая вместе со своим оператором александром александронцом
работает на границе. Уже не первый день Настя сегодня попала в том числе под
демократические водометы и особенно гуманной польской слезоточивый газ.
Давайте мы посмотрим, как это было.
Сейчас мы видим, что через дыру в заборе, вот сейчас Мегранна, наши глаза
ломает забор, они подходят. Они подходят, что ближе к польской территории, собирают камни.
Сейчас в лагере полный хаос, никто ничего не понимает. Вот беженцы ломают забор. Это
еще забор, пока с белорусской стороны. Летят в сторону поляков камни, люди куда-то идут с вещами.
Жутко. Настя, какая сейчас температура на польско-белорусской границе? Что вообще прямо сейчас происходит?
Я смотрю за вашей спиной огромное количество, в том числе и детей.
Да, Ольга, добрый вечер. Но опускается уже температура ниже нуля.
Поясню, что мы сейчас находимся прямо на КПП Рузги. Здесь еще остаются люди. Вот вы видите, сейчас они собираются, но оставались здесь все-таки до темноты вместе с детьми.
вместе с детьми. Можете слышать детский плач, который не стихает здесь. Практически круглосуточно уходят сейчас в основном люди.
Вот туда они уходят с территории самого КПП в сторону стихийного лагеря, который, напомню, располагался примерно в 800 метрах отсюда, вдоль границы.
Уже 9 день сегодня под открытым небом будут ночевать люди. Часть из них согласились пойти в помещение,
Согреты, которые подготовили здесь недалеко, но все-таки большая часть, я так понимаю, собирается остаться на улице.
Обратите внимание, вот хочу вам показать вот эти шлагбаумы.
Вот за ними стояли палатки и вот до суда.
Вот видите, сушится одеяло сейчас.
Вот до суда добивали струи вот этих вот польских водометов.
Сейчас... Ой, да, ребенок плачет сейчас.
Сейчас все четыре машины, которые днем были применены против мигрантов и против журналистов, стоят опять здесь на КПП.
Было разобраны вот этот вот забор, вернули беженцы его на место.
Вся вот эта территория была залита водой.
И здесь были такие, знаете, ядовито-желтые, ядовито-розовые лужицы. И именно их эти лужицы изучал.
И в том числе белорусский Следственный комитет. Его представители здесь работали.
Потому что белорусские пограничники инициировали расследование этого инцидента, произошедшего на белорусского польской границе.
Они расценивают все, произошедшее как насилие против лиц, находящихся на территории другой страны.
помощь врачей после вот этих водометов. Понадобилось несколько беженцам. По данным
Мездрава 6 человек официально обратились за медицинской помощью. Это три беженца и три журналиста,
но потом уже больше. Гораздо людей жаловались на тошноту, на боль в горле, на рейс в глазах.
Все то же, что испытали и мы, среди пострадавших были и женщины, и дети, которые в момент,
когда вот эту всю территорию утюжили водометы, оказались зажатыми вот опять же между этими
шлагбаумами и чуть дальше. Там была зажата толпа людей насквозь промокших, в плюс два в облаке
едкого газа и под угрозой из польских репродукторов. Мит Беларуси сообщил, что будет он расследовать и
в случае применения насилия против журналистов действительно пострадали наши коллеги, пострадали
серьезно. Мы видели вскорая оператора и корреспондента Белорусского телеканала ОНТ.
Также есть репортаж нашего коллеги с СНН, репортером Этью Ченса. Мы не знаем, обращался ли он именно за
медицинской помощью, но совершенно точно он попал и подструю водомета, и подструю газа. Когда здесь на
границе водометы заливали людей, Белорусскими набороны сообщила, что Варшава категорически не
не идет с ними на контакт, и польский военный Аташе
Вминске, цитата, собрался и уехал.
Видимо, очень торопился куда-то человек, польские
полицейские сообщили, что был ранен тяжело их сотрудник
при этом инциденте, но при этом сообщили, что будут
готовы применять оружие при необходимости.
Спрашивали вы днем про светошумовые гранаты и про то,
что поляки заявляли, что беженцы применяли якобы эти свето-шумовые гранаты против них
и в доказательства польской минобороны публиковала фото-мигранта со свето-шумовой гранатой в ракетах.
Вот есть видео, я видела его своими глазами, на котором абсолютно четко видно,
что эта граната прилетает со стороны Польши, и на этом видео этот мигрант поднимает с земли
уже сгоревший боеприпас показывает его в камеру и кричит Poland Poland we have children то есть
polsha polsha у нас дети вот эти дети вот они сегодня надышались газом вот ну дети всегда дети да
в общем играют тут на кпп почему эти люди не уходят пока сложно сказать но в общем они думают что
то если они уйдут отсюда с границы, то дальше им билет только в один конец в Ирак.
Есть данные, Митрак об этом сообщил, что 170 человек изъявили желание уже вернуться домой,
но из 3000 вот пока только такая, такой процент людей готовы покинуть Белорусско-Польскую границу,
остальные пока остаются здесь. Ольга.
Спасибо вам огромное. Спасибо, абсолютное исчерпывающе.
Берегите себя на прямой связи с польско-белорусской границей Анастасия Саховская,
съемочная группа Настя, Настя и ее оператор Александр Александронец.
Десятый день подряд на польско-белорусской границе.
Сейчас минус два, если верить, интернет с водком на КПП Брузге.
В генштабе Белорусской армии срочное сообщение только что заявили,
что польские силовики применили на границей против мигрантов спецсредства,
которые содержат токсичные химикаты.
Андрей Николаевич.
Там сейчас был очень замечательный кадр.
Это колючая проволока, водометы.
И вот под этим подсвечивающийся, значит, круг с нами ест.
То есть вот просто лицо Европейского Союза 2021 года
в лучшем своем выражении.
Мы почему-то продолжаем до сих пор удивляться
о том, что у них есть политика двоих тандартов,
у них есть лицемерия.
Давайте будем откровенны, это же началось не сегодня.
Кровенно говоря, Европа решила о том, что любые кризисы
можно решать путем насилия еще в конце 20 века с ситуацией
в Косово.
То есть, ящик пандоры был открыт, а дальше пошло уже
по накатной, никаких предупреждений не слушая, давайте откровенно
говорить.
Кризис 2008 года, нападение Грузии на Южную Осетию.
Ну разве это была исключительная идея Грузии?
Мы серьез будем говорить о том, что не американцы, не европейцы, не знали, какие намерия вынашиваются о кошель.
Последовал ответ, что очень удивило Европу, очень удивило Соединенные Штаты, что кто-то смеет противиться, если лицензия на убийство уже выдана.
В 2014 год мы что видели?
Нам до сих пор пытаются рассказывать о том, что украинский народ сделал выбор.
Но тут мы опять же видим, как вот сейчас мы слышим о том, что есть мигранты, которые идут правильной дорогой, есть мигранты такие же самые, которые идут неправильной дорогой.
Поэтому мы видим, что если люди на Евромайдане берут и начинают убивать людей, использовать насилие, то это правильное насилие, демократическое насилие.
Если люди в Крыму абсолютно мирным путем заявляют, что мы не хотим делать ничего общего, иметь с этим насилием, это неправильное.
Это оказывается некая анексия и все остальное. Мы говорим, ну как же так? А с нами не хотят говорить.
В этом-то и заключается проблема текущего момента, понимаете?
Опять же, когда мы говорим о кризисе на белорусско-польской границе, все же все равно сводится так или иначе к России.
В любом кризисе сегодня объединяют Россию.
По какой причине?
Просто потому, что все это противостояние сводится к тому, что никто не собирается отказываться ни от российского газа, ни от российских ресурсов.
Просто Россию хотят превратить в то, в чем является сегодня Украина.
Некий источник, некая база, которая навязывает волю, получает от нее ресурсы.
Если не бесплатно, то за копейки. Мы что-то подобное видели в 90-х, и вся вот эта вакханалия, которая сегодня происходит,
она приводится именно к этому знаменателю.
То, что сегодня вообще нет никакого общего языка между нами и Европей. К сожалению, и до Америки тоже.
К сожалению, приводит к мысли, что Запад ведет всю ситуацию к селаому сценарию, к масштабному конфликту.
Масштабному конфликту Европи. Говорит, что это будет невозможно.
Давайте смотреть откровенно, Донбасс это и есть, та точка, где его уже по сути развязали, переход от стадии локального конфликта масштабной это очень на самом деле незначительный момент.
Когда здесь говорят о том, а вине Александр Григорьевича Лукашенко в инфлекте или отсутствие вины, я просто бы обратил внимание на один момент.
Еще год назад с небольшим Александр Григорьевич был уверен, что можно вести политику и туда, и обратно, и в чем-то обвинять Россию.
при этом думаю что вот это будет работать хотя уже пример кадафи показал что заигрывание
рассчитывания что можно как-то что-то переночить и договориться он показывает нет это невозможно
мы сегодня оказались и мы и белоруссия в одной лодке которая к сожалению плывет
навстречу большому шторму но выбор то не велик либо мы этот шторм преодолеем либо мы вместе
и мы этим утонем. Поэтому вот в этой ситуации нужно отбросить все вот эти вот двойные какие-то тройные
замыслы и помыслы и все остальное. Потому что, знаете, разговор идет очень простом. Нам придется с этим каким-то образом бороться.
Надо понимать, что для них трагедия мигрантов не значит ничего, потому что есть мальчики,
несчастные, которых будут жалеть весь мир через СМИ, и есть дети, которых будут травить газом,
таксичными веществами. В них начнут стрелять. И вся Европа скажет, что это правильные пули. Это демократические пули.
И что вот, ну, к сожалению, я не думаю, что что-то ближайшее время изменится. То, что будет хуже, весьма вероятно.
Да, я бы хотел обратить внимание, на самом деле, все-таки последние вот несколько часов свет забрежу.
Потому что белорусские власти предложили, мигранты наконец-то согласились пойти в транспортологистический центр.
Там у них одеяло, еда, белорусская армия развернула там с десяток полевых кухонь.
Люди могут обогреться, особенно те, кого облили.
Вот Мэть Юченц, он может тоже может погреться.
Кстати, он всякую охинею президенту рассказывал про насилие, кого-то насиловали и так далее.
Если его там изнасилуют, то он может тоже рассказать, он может на себе проверить.
А что касается того, что вы блестяще описали международную ситуацию?
Но нам нужно на нее отреагировать по-другому. Вот сейчас Следственный комитет работает, собирает доказательства.
Давайте мы совместно союзным государством, как субъект, предъявим международное обвинение фашистскому режиму Дуды и Маровецкого.
Понятно, что они скажут, там отписки напишут, но тем не менее мы должны задавать этот дискурс, мы должны это делать.
И белорусские депутаты на это уже сегодня пошли обратили на это внимание.
Дальше. Вот есть такой гауляйтер Литвы Непоседа. Он сегодня, значит, заявил, что готов разговаривать с режимом Лукашенко.
А что за два часа до этого произошло? Министра обороны Виктор Хренин сказал, что у Беларуси уже есть и скандеры.
Вот как хорошо. И сразу есть и скандеры, и сразу номер Тихановской забывается. Сразу президент Лукашенко появляется и так далее.
Поэтому в этом направлении надо двигаться.
Приводите только ту часть цитаты, которая вам симпатична, потому что на Уседо заявил, что мы должны разговаривать с кровавым диктатором без участия Лукашенко, невозможно разрешить польско-белорусский кризис, а также, что касается звонка Меркель в адрес Александра Григорьевича, вы же прекрасно понимаете, что Ангела совершенно уважаемый, чудесный, многоопытный политик, но она уже исполняющая обязанности канцлера, а тот человек, который
который придет к власти 16 декабря, у него фамилия Шольц,
Александра Григорьевича, вы не поверите, снова назвал
сегодня кровавым диктатором и убийцей.
Ну, слушайте, тогда в таком случае что-то...
Просто не обольщайтесь, это никакое непризнание, это
никакой ни шаг на встречу.
Мы его воюем с 94-го года, когда здесь все с ними дружили,
мы с ними воюем с 94-го года, они диверсантов там засылали
и семь попыток цветных революций делали, поэтому мы все прекрасно
понимаем.
Но они сами это говорят уже как цивилизационное противостояние, и вот Беларусь на границе этого противостояния.
Ну так давайте мы будем соответствовать, давайте сами заявим, что у нас есть свой мир, славянский, русский, белорусский, православный,
во главе Славдина Владимировичем Александра Григорьевичем и так далее.
И это как мощную идеологию продвинем, и тогда к нам все нормальные люди оттуда приедут, а все сумасшедшие останутся там.
И это абсолютно серьезно нужно сделать, потому что вот еще очень стоит хорошо провести ревизию.
Польша в этом конфликте очень много показала.
Польша — старое русофобское государство, геяна Европы, которые Россию ненавидят.
И многие у вас тут всякие эксперты пописывали в пользу Польши.
В пользу демократического газа и пуль.
И вот помните, у вас здесь бегал такой курчавенький болтунец?
Он, значит, здесь все с точки зрения русского патриота говорил,
что Лукашенко там что-то против России делает и так далее.
Где он сейчас?
В Польше с ЦРУ с натовцами.
Поэтому это вот вам мы дарим, так сказать, критерии.
Вот те, кто против батьки Лукашенко, те, кто против Беларуси, это скрытые русофобы.
Это скрытые русофобы враги русского человека, враги русского государства, прислужники Польши, ЦРУ, Ната и Америки.
Вот, в принципе, всё.
Я напомню вам, Григорий, что совсем недавно ещё многим казалось, что и сам батька, то есть Александр Григорьевич Лукашенко, латентный русофоб.
Помните эти самые знаменательные времена?
Какой-то момент Александр Григорьевич одумался, но тоже, словно бы, не по своей воле после той самой многовекторной политики его собирались свергнуть.
На помощь пришел Путин, и Александр Григорьевич недавно совсем дал интервью, где сказал, что «я и Путин, друзья».
Путин вырос во дворе, и я точно такой же. Мы всегда найдем общий язык.
Но слава богу, что Александр Григорьевич, просто вы, пожалуйста, нам не предъявляете.
Это выглядит довольно одеозно.
Погранкомитет Беларуси только что заявил,
применение Польши и спецсредств против людей на беларусской стороне
может быть расценено как попытка прямой агрессии в отношении Беларуси.
Зафиксируй. Гордеи.
В этой истории, еще рано говорить, что какой-то будет хиппенд.
Вот, что мы видим сегодня?
Польша с честью, с достоинством, молодцы,
отстояли свою границу и не прорыв на свою территорию.
Как вы говорите, о гуманности методов.
Да, наверное, я вот смотрю этих...
Водометками против безоружных людей.
Как дети плачут.
Ну да, наверное, конечно же, вопросы есть.
Ведь я просто еще проведу аналогию с Майданом 14-го года.
Как все начиналось?
Мир не протестувальники, это термины.
Мир не протестувальники сами приехали со всей Украины
и действительно ехали со всей Украины и везли автобусами.
А потом выясняется, были сотники, были десятники,
были координаторы всех этих процессов.
Вот сейчас ведь эта история, она только старует.
Я смотрю, Горди прозрел, я правильно понимаю,
что официальный Киев признал событие 14-го года
незаконным вооруженным переворотом, или мне кажется?
Ольга, я могу вам сказать свою гражданскую позицию?
Мне очень привечает ваша гражданская позиция, но официальный Киев эти события,
революции и незаконным переворотом не признавал.
Ну, я вам скажу, что вы на пути к этому.
Потому как майдановские герои сейчас открещиваются от майдана,
потому как сейчас проводятся следствия по майдану,
то, наверное, мы будем в скором времени видеть и то, что все-таки Майданду не закончил.
То есть, смотрите, не выйдете на сами себя или не дай бог в Ушингтон?
Следующий момент.
И вот в этом всем процессе скоро возник тут координаторы.
Кто гонит этих людей на эти границы?
Да, батька же вам сказали уже.
Ну, Ольга, я не слышу, что с выводами.
Батька гонит.
Но я вам могу сказать одно.
Я смотрю белой завистью.
Вот честно говоря, на вас, на Беларусов, когда вы свои протесты подавляли.
Я вот, знаете, я так скажу, если бы вот от меня в Украине к 14-м году что-то зависело,
какие-то врачуги были бы под руками, я бы тоже бы подавил бы протесты и сохранил страну.
Вот тут, батька, молодец.
Смотрю сейчас на Поляков, как стоят за свою страну.
Молодцы.
И вот так вот страны в общем-то и выживают.
Я вас уверяю, будь в России такая же ситуация.
Ваши бы пограничники точно так же бы стояли.
Ничего подобного, когда беженцы были от вас,
беженцы от нас, что в конфликте, в котором вы развязали.
Мы развязали, это вы развязали, беженцы лежали с вашей стороны.
Ты с одной стороны признаёте событие 14-го года незаконным вооружённым переворотом,
но не признаёте тот факт, что после этой как раз революции, кровавой,
Кошмарный. Все случилось на Украине. То, что случилось, началась война на Донбассе и потеряли в Украине.
Поэтому бежали беженцы. Не от нас. Бежали беженцы гордей от вашей власти, которая многим не понравилась в Киеве.
Вот батька, когда протесты подавлял, батька был молодец.
А когда поляки стреляют, пусть их холостыми снарядами,
по детям, по женщинам, по мигрантам,
они в этот момент нарушают конвенцию,
международную, подписантами,
которые являются абсолютно все члены Европейского Союза,
в рамках которой поляки, как члены Европейского Союза,
союза просто обязаны принять этих людей, если вы вдруг
не в курсе.
Послушаем.
Договаривающиеся государства не будут налагать взыскани
за незаконный въезд или незаконное пребывание на их территории
беженцев, которые, пребыв непосредственно из территории,
на которой их жизни или свободе угрожало опасность,
въезжают или находятся на территории этих государств
без разрешения.
При условии, что такие беженцы без промедления сами явятся
квастям и предоставят удовлетворительное объяснение
своего незаконного въезда или пребывания, договаривающиеся
государства не будут стеснять свободу перед движения
таких беженцев ограничениями, ни вызываемыми необходимостью.
Такие ограничения будут применяться, только пока
статус этих беженцев в данной стране неурегулирован или
пока они не получат право, — навъезде другую страну.
Договаривающиеся государство будут предоставлять таким
беженцам достаточный срок и все необходимые условия
для получения ими права на въезд в другую страну.
Ну, а то есть должны пропустить опаляки по ним из водометов.
Вернемся через минуту.
Итак, срочное новости.
Огентство Bloomberg сообщает, что Вашингтон готовит санкции
в отношении Российской Федерации за готовящиеся Москвой
вторжения на Украину.
То есть Москва еще не вторглась на территорию Украины.
Вашингтон уже предлагает вести санкции.
ведут санкции, чего бы нам в самом деле не вторгнуться.
Слышаем главу НАПО.
Мы внимательно следим за наращиванием российского военного контингента.
Мы видим необычную большую концентрацию сил
вблизи украинской границы.
Мы уже видели подобное ранее,
и мы считаем, что очень важно послать России четкий сигнал,
чтобы она снизила напряженность, придерживалась в прозрачности
и избегала любого вида эскалации ситуации на Украине и около Украины.
продолжают внимательно следить за ситуацией и предоставлять Украине
политическую и практическую помощь. Союзники Паната, например США, Канада,
Великобритания, также Турция и другие европейские союзники оказывают поддержку
Украине. И мы делаем это потому, что мы поддерживаем территориальную целостность
и суверенитет Украины. Члены НАТО привели в исполнение самое большое усилие
коллективной обороны с момента окончания холодной войны. Мы увеличили своё военное
присутствие в Восточной части Альянса, с боевыми группами в странах Балтии нарастили
свое присутствие в Черноморском регионе и повысили готовность наших сил. Это очень четкий
сигнал для России о нашей приверженности, о решимости Альянса, защищать всех соединников НАТО,
в том числе, конечно, в Восточной части Альянса и Стампорта-Белонс.
Ну и Зеленский прямо только, что несколько минут назад буквально созвонился с министром оборона
Великобритания официально Лондон обещал поддержку Украине в случае вторжения президента России.
Петаль Тойч. Наверное.
Нужно, опять же, оценивать последствий событий, четко видеть, на мой взгляд, очевидно.
Две страды сейчас борются за звание. На кого нападет Россия?
Украина, непосредственно, да, или Польша, но та через Беларусью.
На кого нападет, тому пойдут кредиты, прощения всех преступлений и всего остального.
То есть мы выбираем, кому пойдут кредиты прямо сейчас?
Это не мне что с собой. Нет, ну как мы решим конечно.
Конечно.
Вот и так далее. Это совершенно очевидно.
Совершенно очевидно.
Потом меня поражает, что Варшава держит Брюссель и Берлитт за горло, а не наоборот.
Если это называть европейской демократии, ну пожалуйста.
Но что уже опасно? Поляки мечтают, чтобы белорусские пограничники выстрели в их сторону и кого-нибудь там убили на польской территории.
Вот тогда будет объявлен все, на нас напали, надо приходить и кредит отдать.
Поэтому от этого, а это может служить началом очень больших потрясений.
не дай бог, в том числе и человеческим жертвам. Поэтому нужно, чтобы этого не произошло.
Несмотря на всю провокатовскую роль Польши, которую я удивляюсь, почему российский МИД до сих пор не объявил Польшу,
враждебным России и государством, она этого заслужила 200 лет назад, 300 лет назад, 100 лет назад,
и сейчас нас перед Великой Отечественной войной и сейчас заслуживает пора объявить
мы объявим вот сейчас объявляем что Польша нам враждебное государство
что пускай все знают это мы объявили и милая объявят куда он денется
а вот смотрите как поддерживает сейчас посольство Соединенных Штатов на Украине
с восторгом заявил о том, что мы поставили в Украине 80 тонн боеприпасов
за отставание демократии, там что-то свободы, независимости, великой Украины
То есть у них там ни газа, ни угля, ни электроэнергии
Но получите вам, а что, есть что-то?
Конечно
Ну конечно, Ваш селенский согревает только обещаниями
Да ладно, у нас всего хватает
Не надо изинформировать.
А вот то, что вы, тепловозы нашего рода...
Ничего не стой, тепловозу у вас и то.
Назвоним Ленин.
Вы не перекрикиваетесь.
Пожалуйста, указ российского президента Путина
касается того, что экономика Донбасса
фактически будет интегрирована в экономику
Российской Федерации. Следующий шаг какой?
Угадайте, я подскажу.
Донбасса. Эрнесс Маскевич из студии Вестей появился. Эрнесс, здравствуйте. Роспотребнадзоров народовал новые правила пандемии, поведение в пандемии, согласно которым тот, кто появился, не ходит на изоляцию.
Да, может не уходить на изоляцию. Еще сегодня появилась важная информация о том, что наш российский препарат – это новый препарат. Мир 19 защищает от всех возможных мутаций ковида. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Главные новости с Арнестом Мацкевичемсом. Смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Спасибо большое, друзья.
