60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи,
сосрочных новостей мы начнем, глава Метроси Лавров заявил,
что Европейский союз последовательно разрывает связи с Россией,
по словам министры, никаких отношений между Россией и Европейским союзом.
Дальше цитата «почти не осталось».
То есть слово «почти» все еще фигурируют, что-то там теплится,
Но всё чаще складывается ощущение, что перспектив мало.
От Байдена сегодня потребовали немедленно ввести санкции по северному потоку,
и таким образом его заблокировать.
Сенаторы от обеих партий, Республиканья Джим Рейши и демократ Джейн Шахин,
написали президенту письмо с требованием наказать Россию.
С аналогичным требованием выступили депутаты из Швеции,
польский премьер-министр тоже пристроился.
Все желания уничтожить Нурстрим, ссылаются то на Нэксию, как они говорят, Крыма, то на Навального.
Путин объяснил желание вводить бесконечные санкции, вполне понятным всем языком. Послушаем.
С учетом того, что наши ученые биологи изобрели вакцину, хочу обратить ваше внимание.
Вот это не единственное достижение, не единственное, у нас много достижений, это начинает уже раздражать, вот отсюда появляется политика сдерживания.
Вы что, не помните, как меня рисовали вот с такими клыками и кровь капота? Паре-мач, по-моему, это картинка. Таких картинок было много.
Вот как только мы стали стабилизироваться, на ноги вставать, все. Вот тогда началась родовополитика сдерживания.
Ну вы чего это, вы не понимаете, что ли, не видите?
Именно тогда потихонечку исподволь на маленькими шашками и все больше и больше.
И чем мы с нами сильнее, тем сильнее проводится эта политика сдерживания.
А здесь, по всем направлениям, на наше влияние на постсоветском пространстве,
как бы то ни было, оно растет, тоже вызывает беспокойство.
И тоже это будет то, от чего нас будут оттаскивать.
Мы чего забыли, как в конце 80-х годов резали наши подводные лодки, наши самолеты и ракета средней дальности.
После того, как начальник их уничтожать, главный конструктор покончил жизнь самоубийством. Застрелился.
То, что наш газ действительно нужен в Европе, никого из борцов с трубой не интересует.
Президент Германии в качестве аргумента за завершение Северного Потолка 2
даже попытался напомнить о том, кто 80 лет назад напал на Советский Союз
и призвал не рушить то, что удалось за эти годы восстановить с большим трудом.
Но на Украине Штайнмайер явно поняли неправильно,
а в Польше вообще заговорили о репарациях, раз уж у немцев проснулось чувство вины.
Довить на Германию продолжает и гостеп, совместные с
Россией.
Коммерческий проект теперь называют хищническим,
и готовится представить сенату полный список
компаний, которые участвуют в строительстве газопровода.
Окончательно, крест на северном потоке 2, судя по письму
сенаторов, должен поставить Джо Байден.
Этот трубопровод создаст новый мощный геополитический
инструмент для России, позволяющий лишить Украину, Словакию
и другие страны транзитных сборов.
Это свяжет Западную Европу с российским газом и сопутствующим
ему политическим принуждением на ближайшие 40 лет.
Более того, появление российской инфраструктуры в стране
НАТО подвергает опасности всех членов НАТО.
Отношение США с Германией — краеугольный камень трансатлантического
арианца.
Но разрешение на завершение Северного потока 2 — не конструктивный
путь для этого партнерства.
Противодействуя трубопроводу, была политика США со времен
администрации Обамы, и эта политика продолжает пользоваться
сильной поддержкой обеих партий.
Тот факт, что Конгресс добавил санкции в отношении
этого проекта к двумодельным законам проекта Мобобороне
является четким указанием на то, что Конгресс хочет
увидеть решительный конец Северного потока-2.
– Игорь Юрьевич, успешность России действительно вызывает
очень большое раздражение у наших западных коллег
и партнеров, потому что хаос США, хаос в Евросоюзе
и население задает вопрос, почему наши правительства
не могут действовать так эффективно в борьбе с коронавирусом,
в отставивании национальных интересов, как это действует руководство
Российской Федерации.
Поэтому давление на Россию будет нарастать.
При этом попытка торпедировать северный поток 2 – это задача для США архиважная.
Поскольку от того будет северный поток или нет, зависит устойчивость
германской экономики, как локомотива Евросоюза.
Мы рассчитываем, что все-таки здравый смысл.
Олодная голова,
прогматичность в оценке национальных интересов в Германии
будет приволировать над политикой наглого беспрецедентного
выкручивания рук официальному Берлину.
Мы протягиваем Европе руку, нам не нужна конфронтация,
мы не бряцаем оружием.
Наш мяч на стороне Европы.
Пусть она делает тот выбор, который во многом определит
судьбу того, как будут развиваться международные ситуации в ближайшие десятилетия.
А тут еще так холодно в Германии, и тоже все чаще говорят про наши российские с вами ГАС.
И мы, да? О нем поговорим.
Да.
И мы о нем поговорим.
Ну так мы говорим довольно давно уже. Ничего не изменилось в прошлых времен.
В 70-е годы это называлось нефтепровод у рингой Памары-Ужгород.
Тогда как раз он должен был пройти и проходил через Украину.
Но и в те времена было много предупреждений о том, что Западная Европа теряет свою субъектность, самостоятельность.
И тогда американцы боролись против этого. Не было только двух вещей.
Не было сланцевого газа в Соединенных Штатах тогда.
И плюс ко всему представляете, Украина была частью Советского Союза.
Вот надо бы как-то вот американцам разобраться.
Если бы мы тогда пошли на поводу у Соединенных Штатов, то транзитных сборов у Украины вообще бы не было, потому что не было бы этого нефтепровода.
Так что далеко люди в Соединенных Штатах, к сожалению, не заглядывают, у них краткосрочный очень горизонт.
Про Уринго и Памара Ушград совершенно невероятно в том смысле, что риторика повторяется,
это было в 83-м году, когда рассуждали на тему того, что главное, чтобы у американцев и европейцев
остался рычаг давления на тот момент на Советский Союз. Примерно то же самое сейчас говорит МАС Хайко,
который министр иностранных дел, ну и уже Памара Ушград достроены про северный поток теперь,
но все по-прежнему. Давайте посмотрим.
Президент поручил мне провести это совещание. Он серьезно обеспокоен тем,
что правительство наших союзников одобрительно относится к идее покупки советского газа.
Русские договариваются в ВСН об условиях контракт. Это самый крупный контракт.
40 миллиардов кваметров каждый год в течение 25 лет.
Размахнулись. Первое, что вызывает тревогу президента,
русские получат у Запада современное оборудование и технологии.
Второе, русский газ поставит Западу и Европу в зависимое положение от Кремля.
И третье — советы смогут получать ежегодных 10 миллиардов чистой прибыли в валюте.
Это еще больше усилит их военную мощь.
И четвертое — серьезный удар по нашей экономике.
После новитического кризиса 1973 года наши угольные компании разработали обширную программу добычи избытого угля в Европу.
Уже сейчас закончено строительство 52 сухогрузов для переброски угля через океан.
На стопелях Верфи находятся еще 29 кораблей.
Во Франции, Германии наши угольные компании начали строить
из туннельских заводов погозификации угля.
Ложены миллиарды долларов, и советский газ построить
буду дар всю эту огромную программу.
Угольные компании понесут гигантские убытки,
и мы не можем смотреть на это спокойно.
Фильм-то художественный гордей, сделка века называется,
а в реальности все так и есть.
Так было, так и есть. Контракт века.
Я в том, что история с Северным потоком, это ведь история не сегодняшнего дня,
а это история о перспективе далекой,
и которую Соединенные Штаты Америки не видят Российскую Федерацию,
глобальным игроком на рынке добычи газа.
Кто не видит?
Соединенные Штаты Америки и по тому, что сейчас они пытаются обрезать эту перспективную ветвь, которую вы строите.
Главное, что они видят для нас, мне интересно, только Украина.
Украину как видят, как партнером, как транзитером, да, в других объемах.
Но сегодня для нас крайне важно.
Просто нет Украины.
Или на поэтову ключевые игроки, энергосектора Соединенных Штатов Америки,
сейчас бросились воевать за залежи в Украине.
Я об этом потом более детально расскажу.
Вот. Для нас сейчас принципиально важно отрезать ваш северный подор.
Потому что 23-й год близко, ведь уже в принципе 21-й год заканчивается газовый контракт,
и Газпром уже будет не такой сговорчивый. Мы это прекрасно понимаем.
Никакой политики, один только бизнес. Поэтому сейчас, в общем-то, мы не поддерживаем, естественно, все ваши инициативы,
но и наш выбор он очень оправдан.
Прямо отстали от жизни, что касается ваших сланцевых залежей, то от них отказались, но примерно 8 лет назад американцы махнули на вас рукой, а что касается Байдена, он тоже против сланца, потому что модно нынче сейчас поддерживать зеленую энергетику, гордей.
Он знает, что это кино действительно, но кино под названием «Газ и немцы».
Вот такое было, что раньше оно снималось в кино, которое вы покажете.
Что сейчас? Это одно и то же. То есть, Германия прекрасно понимает, о чем идет речь.
Вот сегодня идет, собственно, торг просто за этот газ.
То есть, он как и раньше шел, он и сейчас идет.
Но самое главное, что в этой связи, что нам не могут предъявить никаких претензий?
претензий, что мы ни разу вообще за все это время, чтобы не было холодная война, а там
Украина не Украина, но ни разу мы не свои обязательства выполняли всегда, то есть нет такого
случая, что мы их не выполнили, мы выполняли беспрецедентно всегда, поэтому это их и пугает,
что если мы договорились, будет ровно так, нельзя уже ничего сделать, вот это их напрягает очень
сильно, а поэтому Европа без нашего газа она вылетит в трубу, это абсолютно всем понятно,
сегодня поэтому у них другого варианта просто нет кроме как достроить это дело и вот очень
показательная таблица это прирост постава газа в европейские страны с начала этого года
цифры двузначны несмотря на крым навального скоро вернемся норд стрим два движется в сторону
германии прямо в эти минуты на дно болтейского моря вода дани ложаться новые трубы безопровода
впервые из 19-го года до города Элюбмен там находится хаб соединяющий газопровода
всей Европы остается меньше 150 километров, но если точно 148, совсем ничего.
Все меньше и меньше. Для Европы строительство возобновилось как раз вовремя,
рекордные морозы опустошают, транилищи и заставляют ну практически всех,
без исключения членов Евросоюза, наращивать закупки российского газа.
Еще раз возвращаемся к этим цифрам.
112%. Больше на 112%. Теперь покупает Италия.
63%. Плюс больше, как мы помним, так радовалась терминала с американскими СПГ в Свиноусти.
Теперь главное успеть проложить трубу до новых американских санкций.
Иначе даже миллиардная зятка от Германии и Соединенным Штатом может не помочь.
Давайте посмотрим, что происходит.
Готы два с половиной месяца простое из-за санкции окончено.
Турбопроводчик Фортуна снимает Северный поток 2 с мёртвой точки.
До берега и завершения десятилетней эпопии всего 148 километров,
но новые американские санкции могут увести быстрее.
Президент Байден ясно говорил, что Северный поток 2 плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что разделяет Европу, подвергает Украину
и центральную Европу российским манипуляциям.
Противоречит заявленным целям Европы в области энергобезопасности.
Мы продолжаем отслеживать действия в попытке завершить и сертифицировать трубопровод.
Если такие действия будут иметь место, мы примем решение применимости санкций.
Цельсанкции гораздо проще, чем ее объясняют в госдепартаменте.
Только за февраль в Европейский порт пришло 14 газовозов с американским СПГ.
Чтобы попытаться спасти трубопровод, Минфин ФРГ предложил в Вашингтону миллиард евро
в поддержку экспорта американского СПГ,
который Германия готова вложить в строительство двух терминалов.
В обмен США должны отказаться от санкции, то есть немцы предлагали
Трампу, а теперь предлагают Байдену взянку.
Немецкое правительство предложило администрации
Трампа финансовую поддержку в размере 1 миллиарда евро
в качестве залога, чтобы не дать в Вашингтону наложить
санкции на газопровод Северный поток 2, говорится в документах
о публикованных некоммерческой организации Environmental Action
Germany.
Организация обнародовала личное письмо министра финансов
Германии Олафа Шольца, бывшему министру финанса
в США Стивену Мнуччину.
Шольц якобы предложил спонсировать импорт СПГ из Соединенных
Штатов.
В обмен США попросили разрешить беспрепятственное строительство
и введение в эксплуатацию Северного потока 2.
Немецкое правительство готово существенную величить
государственную поддержку строительства терминалов
сжиженного газа на побережье Германии, предоставив на
эту сумму в размере 1 млрд евро, говорится в письме.
Будущие законодательные документы, которые могут
встать основанием для наложения санкции на северный поток
2, либо не будут использоваться, либо, если санкции будут
обязательно предусмотрены, будут заблокированы адекватными
и эффективными инструментами.
«Правительству при необходимости следует предпринять
эффективную, даже конфронтационную попытку положить конец
с санкцием США.
Предложение Берлина выделить 1 миллиард евро для поддержки
экспорта СПГ из США является пугающей, наивной попыткой
подкупить Вашингтон, который игнорирует правила свободной
мировой торговли и международное право использовать деньги немецких налогоплательщиков,
чтобы остановить агрессивную экономическую политику США недопустимо.
Цена американского газа для Европы сейчас с учетом страховки и транспортировки около 260 долларов.
По некоторым подсчетам она может доходить до 300 долларов за тысячу кубометров.
Российский газ будет стоить максимум 200. То есть условия США для Германии крайне универгодная.
Но свободные демократы в немецком парламенте утверждают, что немцы потерпят.
При остановке строительства газопровода, как им кажется, позволят вернуть Крым Украине и отпустить Навального на свободу.
Господа, Кремль считывает только ясный, недусмысленный посыл.
Поэтому свободные демократы призывают Федеральное правительство принять сейчас постановление оморатуре и на строительство Северного потока 2.
Нельзя просто взять и позволить, чтобы агрессия осталась без последствий.
Анексия Крыма, Украина, Навальный и заказное убийство в Тиргартоне.
Хакерские атаки против парламента, высылка европейских дипломатов.
Все это бесконечный ряд агрессивных действий против нас всех.
Поэтому, дорогие коллеги, поэтому прямо сейчас нужно предпринимать
меры относительно северного потока 2.
Действовать не так точно ничего не произошло.
При этом на споры у Европы фактически не осталось времени.
Из-за суровой погоды и холодного фронта под названием «Зверь с Востока-2»
а хранищи газа на территории ЕС пустеют рекордными темпами.
По данным портала «Газ-инфраструктур Европ»
на утро в воскресенье 14 февраля хранилища были заполнены уже на 42%,
что на 4 пункта ниже среднего показателя за последние 5 лет.
Запасы газа в Германии на главном газовом рынке Европы
снизились до 34%, в Австрии до 45%,
в Польше 52% и во Франции до 30%,
минимальный уровень среди стран регионов.
Ах, дедка, на улице холодно. Хорошее название для песни, да?
Германия в заложниках у реальности.
Хотя, если совсем честно, она просто в руках у матери природы.
Народу Германии стоит сказать спасибо собственным электростанциям,
прогматичным почвечным производителям угля, французским ядерщикам и российскому газу,
за то, что они вообще пережили эти рекордные морозы.
Вентор Габридж, мы не злорадствуем, но складывается ощущение, что некуда им деваться.
Смотрите, всего на европейское направление поставляем примерно 135 миллиардов кубометров в год.
Это в прошлом году, когда упала несколько поставки.
А сейчас дополнительные поставки на дальнее зарубежье, а в основном в Европу, собственно говоря, поставляем немного в Китай.
Газпромом наращены на 27 миллиардов кубометров.
Это за полтора месяца. Февраль будет такой же холодной. Скорее всего мы добьемся до 30 миллиардов.
30 миллиардов.
Весь северный поток – это 100.
Все два северных поток. Северный поток, один северный поток, два. По 55 миллиардов.
Вот, то есть вся ваша украинская ветка, в принципе, уже забита будет в расчете на месяце.
То есть на самом деле сейчас туда поставляется, там объемов нет. Второй очень важный момент.
Вы им не уговариваете.
То есть если еще одна такая зима без северного потока 2, туда просто будет нечего поставлять.
Газ будет недостаточно.
Второй очень важный момент.
А учитывая, что всемирное потепление развивается, это хорошая экономическая политика,
которая исходит из того, что вам потеплеет в феврале, маловероятно.
А вдруг повезет?
Ну уже видно, у нас есть же данные, соответственно, прогнода примерно на месяц.
Второй очень важный момент.
относительно, соответственно, американских коллег.
И в минут 30 обещают на этой неделе.
В Москве в минут 20.
Да, это очень резко родственное потребление газ,
потому что газ использует затопление в европейском сути.
Словатский газ греет на вас, не влезает.
Вот теперь у нас уголь по всему такому топлению.
Идем дальше, предположим, на секундочку.
Вдруг американские коллеги, сдуру Байден, решит вдруг поддержать углеводород.
И попытается поставить эти объемы на внешнюю ротку.
У него это не получится. Знаете, почему?
Сейчас, например, в Техасе слонцовики,
станцевые нефтепризводители не могут добыть один миллион баррелей. Знаете почему?
Потому что там тоже холодно. Они физически не могут выйти непосредственно на добычу.
И то же самое происходит на станцевых газовых месторождениях. Вы понимаете, что в этом
случае они поставиться не смогут. Плюс ко всему. Вся основа станцевого газа
США это субсидирование государством. То есть государство субсидирует производителей
станцевого газа, чтобы они могли поставлять в Европейский Союз. А теперь
сюрприз-сюрприз в новом бюджете, который предлагает все с отделенной
инициативой. Они предлагают убрать субсидию. Это значит газ будет еще дороже
для европейских производителей, для европейских потребителей, и он будет неренатабельный даже с точки зрения поставки.
Более того, даже если предположить, что он очень нравится просто сланит.
Ну, нравится вам жирный газ, вода вам, ну, жидкость вам нравится.
Российский сланцевый газ все равно дешевле, чем ее американский.
А самое интересное другое, раз вы такие болеете за Европу, ходите, чтобы они не замерзли.
Возьмите и снисти ставку транзитную, потому что вас газ, который проходит до Австрии.
Переподпишите договор до 30-го года на транзит.
Проходит до Австрии. Вот, естественно, с Германией небольшая расстояния.
Дмитрий Гавецкий, я очень надеюсь, что моя страна еще до истечения контракта с вами на транзит возьмет эту бумажку уничтоженной.
Вот так тверо.
Я надеюсь, это случится вам в назидании и таким, как вы говорите.
Документ не имеет смысла, потому что мы каждый раз транзит сокращаемся.
Он сам прекратится.
Он каждый год сокращается.
И каждый следующий год транзит меньше и меньше.
Если верить Неллеру, если верить Путину, то никакой документ о транзите.
Мы разрывать не планируем.
Это необходимость никакой с нынешними темпами употребления в Европейском Союзе.
Хватит и нашего потока.
Он этот документ гарантия того, что они нам дают достроить северный поток.
Просто ваш направление будет использовано по оставственному принципу.
Будет забиваться оба северных поток-2.
дешевле для Германии, для Европейского Союза,
с учениками прокачки. Там дешевле газ, получается, на выходе.
А потом все, что останется, так и быть, подгрузим вам.
Проблем в этом не заключает.
Вы же понимаете...
То же самое Байден пытается вести, например,
ограничение углеводород.
Он пытается тем странам, которые производят углеводород,
за то, что они поставляют...
Предлагаю сделать обзор у нас живой, бегущей строкой.
Отлично. Мне тоже понравилось.
Сделать отдельный налог. Вы понимаете, что газ, который
выторезетируется через Украину,
тот газ, который выторезет через Украину
через Украину по американским предложениям будет облагаться налогом.
Гардей, кто осознал? И передай слово Галкину.
Я же скажу, что, конечно, как в интерьересах национальных интересах Германии
достроить северный поток-2, потому что Германия таким образом
превращается в крупнейших газовых аппетит Европы,
получают совершенно другие инструменты влияния на воосотные европейские страны.
Давайте своими словами называть, что что происходит.
Германия благодаря Северному потоку-2
гарантирует себе экономическую доминирую ни восточной Европы.
Поэтому то, что в интересах Германии в национальных, достроить серный поток-2, несомненно.
Поэтому считаю, что в нынешней ситуации, когда перед администрацией Байдена
стоит главная внешнепритетическая задача, это восстановление отношений
между Берлиным и Вашингтоном, который испортил Трамп,
и когда главным противником США является Китай,
а без союза с Евросоюзом и Германией какая-либо внятная игра против Китая невозможно,
Я думаю, что в такой ситуации США не будут всерьез препятствовать тому, чтобы северный подвод был достойный.
Я думаю, что Байден не блефует.
Байден показывает, что есть другие возможности.
И ему же надо показать Германии, что США...
Какие возможности у них есть?
Ну, например, висесанцы на эксплуатацию.
Про эксплуатацию, да, да.
А постараясь в объемы газа, у них 40% они потеряют, газа производства, у них падающая добыча.
То есть даже если они идут санкции против нас, у них просто газа не падает на рынке.
что мы достраиваем северный поток, а потом они не дают нам по нему
подставлять газу в том, в котором нам нравится.
Что там у европейцев, какая-то падающая газа.
Знаешь, что будет, например, нехватка газа в феврале, гипотетически для Европы.
Так они переждут февраль, дождутся марта по теплении, ведут свои сакции.
Надо быть готовым к игре в долгу.
Обязательно надо быть готовым к игре в долгу.
И эта игра будет зависеть, во-первых, между отношениями с США и Германией очень сильно будет зависеть от того, что сумеет Германия дать восточной Европе в качестве какой-то компенсации за свое экономическое доминирование.
Ради они должны им что-то окончить.
Потому что есть влиятельные игроки в Восточную Европе, такие как Польша, которые очень упасают усиление Германии.
Кого влияет Польша, кроме как на Украину? На кого?
Ну, Польша является главным союзником США в Восточной Европе.
Это сильно увеличит геополитическое значение.
Ну, хорошо, но это очень сильно...
Мы договорились с вами.
Это сильно увеличивает геополитическую значимость Польши.
И просто так, игнорировать польские интересы, США, конечно, не позволит.
Поэтому там есть очень сложная игра, и она не закончена.
Он именно по этому, они построили в Северном потоку два.
Он будет достроен.
не могут их запустить, потому что очень ценят
польских сотрудников, которые год подряд там трудоустроены, но сидят и без зарплаты, и без
американского газа. Ну, такова жизнь. Я хочу сказать, что вся история со строительством газопроводов,
что сейчас, что 40 лет назад, это живая иллюстрация известной русской поговорки,
один с сошкой, семеро с ложкой.
Все время одно и то же обсуждение.
Вокруг политических интересов, которые
или должны, или не должны подчиняться экономически.
Интерес Соединенных Штатов не в том, чтобы
отапливать Западную Европу.
Интерес Соединенных Штатов в том, чтобы
не дать возможность конкуренту, России
извлечь выгоду из сотрудничества с Эпадой Западной Европой.
Из Западной Европи извлечь выгоду из сотрудничества с Россией.
как божий день. Можно и дальше рассказывать о деталях, можно убежать с помощью сухой цифири.
В данном случае это вопрос, насколько Европа самостоятельно. Вот сейчас, когда она себя ведет,
вот таким образом предлагает, если верить тому, что сказано, миллиард в качестве компенсации и так
далее, старушка Европа мне напоминает такого коллективного Жака Борелла, который приехал вот
со своей правдой, но потом выяснилось, что для того, чтобы вообще удержаться на своем посту, ему
нужно включиться в хор тех, кто будет обличать злые намерения России. Он это и делает с большим или
меньшим успехом, потому что перед ним маячит отставка. Если он не будет этого говорить, то его уволят.
Вот сегодня в состоянии Германия, в данном случае Германия главный заинтересованный в этой
Состояние она продемонстрирует свою самостоятельность или нет. Интересы Польши, о которых вы говорили, и тому подобные интересы
это конечно все вот те самые служки, которые бегают и пытаются как-то к этому присоседиться.
Только что отменили три украинских канала по подозрению в том, что они финансируются на деньги от торговли с ужасными сепаратистами
и злой Российской Федерации. При этом требуется придумать целый механизм, чтобы остановить северный поток,
если не дай бог эти деньги, таксичные. От транзита российского газа Украина не получит.
Вы разберитесь, какие у вас деньги можно принимать, а какие нет. Если на телевидение принимать деньги от
торговли с Россией, это яд и проникновение агрессора, то то, что за транзит плачивает,
Это просто, это замечательно, это прекрасно, это удивительно, это нужно и более того Соединенные Штаты стоят на страже этих денег, которые Украина может не дополучить.
Все очевидно, все абсолютно очевидно, но если это будет так дальше продолжаться, я хочу сказать, что есть же другие маршруты.
Это конечно тяжелая история, поворот, разворот этих сибирских рек в другую сторону, но он же тоже совершается.
Есть у нас внутренние задачи.
В прошлый раз мы говорили о том,
что если они нам не платят долг,
надо им сказать, что мы им никогда не заплатим,
пусть беспокоятся.
Эта история мужчины и женщины
в одной постели, когда
я уже рассказывал,
муж не спит, жена спрашивает, что ты не спишь,
он говорит, ну вот, мучаюсь, надо отдавать долг
соседу. Она куда-то вышла,
она говорит, спи спокойно, я им сказал,
что ты никогда не отдашь.
Вот если дальше,
Я замечаю, что они начинают развиваться в этом направлении, придумают взятки, придумают еще что-то, придумают как не связать Навального с трубой, потому что до этого успела Германия поучаствовать в этом Навальном эксперименте, а теперь думает как с этим справляться, объяснить, что Навальные труба между собой никак не связаны.
Это трудная история, потому что одни те же люди кричат, нет связанной, не отдавайте и так далее, и все те, кто воспитывался там в американских колледжах в Германии,
кто воспитывался в течение десятков лет оккупации этой самой Германии американской войсками.
Такой оккупации? Союз Германии США, основа Западного Саупсиса, невозможность Бессоста, невозможность Бизмак Дональдзе.
Это абсолютная Германия, Германия не может нам оставаться с американской поддержкой.
Пролагвинского, он, если верить о нем средства массовой информации, чуть ли не однокурсник, господина Навального, по елю, а теперь в Европарламенте, там, будучи иммигрантом из Советского Союза, ругает Россию, проклянает Путина. Предлагаю послушать, а потом Александр Глебыч Раринам наконец-то ответит на вопрос, за кого Германия, за русских или с американцами?
В политике, как в дипломатии, очень важен личный опыт.
В последний ниг, господин Борель, вы получили его.
К счастью, не такой, какой получили многие россияне
в последней неделе.
С этой трибунной нам говорили, посмотрите на Россию
до Владивостока.
И что же мы видим?
Людей арестовывали и били.
Не для вас, господин Борель, это был отрезвляющий визит,
а для нас.
Для Евросоюза, для Берлина и Парижа, для правительств,
стран членов.
И теперь нам надо подвести итог.
Мы должны думать о ведении санкции об остановке Северного
по току два.
И это я адресую не вам, а в Берлины, Париж, там сидят
люди, которые за это в ответе.
Что же он такого натворил, этот парень, что его в таком
юном возрасте списали в пенсионерский орган под
названием «Европарламя».
Давайте принесемся в Берлин на Александр Глебчерар
с нами на прямой связи, так достроят, не достроят,
палки в колеса вставят, откупитесь, продадите часть.
Какой план?
У меня хорошая новость для вас, и плохая новость.
Хорошее всё-таки то, что Северный поток, но как мы это всегда с вами здесь обсуждали, всё-таки будет достроен.
Его остановить фактически же невозможно.
Франция что-то выступала, что надо остановить, чей согласились пусть достроят.
Американцы, по-моему, сейчас по всем сведениям, которые здесь у нас есть, тоже готовы дать разрешение,
мгнуть рукой, пусть достроят.
Значит, шампанская пить? Нет.
Есть еще большая проблема, потому что американцы требуют от немцев, чтобы они внесли законодательство или на эту трубу, наложили бы некий такой рычаг.
Вы знаете, оружие. Вот Россию всем обвиняли в том, что она пользовалась определенным таким своим оружием, отключать, выключать газ и Украине и Европе.
Сейчас дает американцы это оружие Европейскому Союзу, немцу. Отключайте газ из России, если Россия будет обижать Украину.
Кто будет решать, как Украину, обижать? Что будет, если Украина сама будет нелегально обижаться?
Это никто не может сказать. Но американцы хотят таким образом иметь тоже влияние на европейскую безопасность.
Это, конечно, плохая новость, потому что немцам это абсолютно не по душе, и они этого не хотят.
Если в этом смысле апеллировать к Украине, то это самый ненадежный и неприятный вариант.
В Хандесблат большая заметка сегодня вышла на тему того,
что если вдруг украинцы покажутся, что они снова опечалины,
то то ли немцы, а немцы едва ли справятся, то сами американцы
будут принимать решение запускать северный поток,
или достроив не дать ему в конечном итоге работать.
Послушаем.
Правительство Германии озабочено вопросом о том,
как развеете опасения американцев по поводу северного потока-2.
По мнению правительственных кругов,
Для ввода трубопровода в эксплуатацию необходимо найти пакетное решение.
Идея состоит в том, чтобы создать технические и юридические
требования для отключения газопровода северный поток-два
в случае необходимости, например, когда Россия пытается
оказать давление на Украину сокращением поставок газа
или в случае нарушений России прав человека и международного
права.
В Берлине опасаются того, что в противном случае
газоснабжение ФРГ будет слишком сильно зависеть от
Украины.
В конечном итоге не исключается, что газовый конфликт
провоцирует не Москва, а Киев. По данному зданию
Шпигель обсуждается, как возможность так называемого
механизма отключения, то есть прекращение поставок
газа по серверному потоку-2, так и идея заключения
некое высоглашение о международном энергетическом
партнерстве, в котором бы учитывались интересы США
и Украины.
Руку на сердце положить, Александр Глебович, то сейчас
американцы с какого больше переживают. За Украину,
за Навального или за Крымоноксированный?
Я всё-таки думаю, что Байдену нужно налагить отношения с немцами.
Конечно.
И с Европой, поэтому он будет...
В Зиму бедному мешает.
Он хочет быть начальником, он хочет здесь командовать парадом.
А это самое немцы, вовсюду, в Афсерном дочете,
Трамп особо не слушались, пытались становиться самостоятельными,
но он нужен завоевать опять Европу.
В положительном смысле, конечно.
А Украина это, конечно, тоже фактор,
потому что в Украину будет вкладывать, я думаю, и теперь американские деньги.
не политическая тоже это сама волю будет Америки где-то укреплять Зеленского, так что там проблема будет
точно. Насколько Украина и Америка будут влиять на этот рычаг, все от северного потока два, это
еще большой вопрос, я в это не верю. Алексей Англебович, мы вас услышали, как говорят сейчас в московских
офисах иных, но тем не менее, правильно ли получается, что если мы захотим увидеть или обидеть
Украину мы где-нибудь в феврале вместе по холоднее можем сами перекрыть вам газ обидеть
Украину а потом дальше его включить так что ли какова логика кто будет действительно решать
когда украину обидели в чем ее обидели и сколько ей нужно денег чтобы она не считала себя
обижный давайте действительно вот прямо спросить два миллиарда долларов в год
вот не больше просто два миллиарда и украин не обижен без этого украине плохо и она
денег зависит бюджете вообще доходов нет у нас сама зависит от россии всем плохо
без двух миллиардов алексеанглевч нам так как плохо без двух миллиардов долларов еще хуже
давать их кому-то мы будем зимой обижать чтобы как раз можно было быть гарантированно что
что никакого отключения произойдет.
Давайте не будем.
Газаный год качает.
Мы сейчас будем дружить и торговать.
Все будет хорошо.
Давайте.
Давайте.
Это правильно.
Объясняйте нам, гордей, в самом деле.
Спасибо, Алексей Ангелев.
Мы все сводим к деньгам, как вы нас и просили.
Вам нравится российские такси?
Первое.
Первое.
Вы прекрасно в Украине понимаем, что когда будет холодно
минус 30, а предположим пойдет, как говорят, обидеть
Украины, что обострения на востоке.
Или не желание подписать, или не пожелание подписать?
Ну, халявы, это знак халявы, два миллиарда.
Халявы, мы...
Ну, два, раньше дело тридцать четыре.
Господа, по одному, прошу.
Штраф, это не халява.
Это нарушение договора.
И, кстати, это признают все официальные лица,
лица общественной Евросии.
Вот, мы прекрасно понимаем,
что эта норма, она ни к чему не приведет.
И в Германии, когда скажут,
ну вот, мы обидели Украину.
Степень градации обидели Украину перекрыть или не перекрыть?
Посмотрим, вы плачли или просто расстроили?
Сейчас я считаю, что одно, то это принятие решения.
Поймите, каждый будет думать о своем народе и Германии, и Европе.
И это объективно.
Сейчас очень важно Украине любым путем первое —
отойти полностью от импорта.
У нас всего лишь нужно до 2025-2027 года есть план,
где Украина уже будет полностью сделать импортозамерщение собственным производством.
Это первая. Вторая позиция.
Газпром, сговорчивый, пока есть транзит.
И это залог мира на Донбассе. И вы это прекрасно понимаете.
И когда будет запущен северный поток, вот Константин Федорович,
коснулся политической составляющей.
Да для вас, в принципе, для вашего высшего руководства Верховного, да?
Для него главное это политическая составляющая.
Эти деньги, там, 9 миллиардов, 12, для вас они, для вашей, для масштабов вашей страны это не так уж и много, главное получить инструмент манипуляции и над Европой в том числе, а над Украиной как попутный результат, вот какую цель вы преследуете, как бы манипулировали за проводом прежде.
А вы сейчас говорите, Европа без вас замерзнет, да Европа потом кровью захлепнется, если вам это будет нужно. Именно это и есть ваша конечно цель.
сегодня вы так говорите. 14-го фото вы тоже так говорили, а потом что делали с Украиной.
Европа будет. Точно так же.
Нам тут предложили из Европы вас обижать за умеренную плату.
Мы подумаем.
Помнишь, знаменитый фильм V, вот этот украинский философ Хома Брут.
Он спит в бессознательном состоянии, опившись горилки.
когда его какое чудесное слово когда он приходит в себя халява халява халява не хочу обижать украину
но вы сегодня просто хотите высасывать из россии 2 3 это работа дранзи это ваши налоги теперь что
касается Соединенных штатов америки золотая проблема что вы можете не работать и мы без вас
Салата и Рунасша превратите в Германию наркомана
с затуманенным сознанием, который подсядет на жиженный природный пресс
Германии и Кернам надо
Это извините, все-таки великая европейская держава
не пальцем деланная, это не прибалтийские лимитровые
Поэтому ваша политика заключается в том, что вы не успешны
Тотально. У вас нет ни экономики, ни политики, ни благосостояния,
ничего нет. У вас есть два миллиарда долларов, которые
вы хотите, как кукушенок, выхватывать у других европейских
стран для того, чтобы паратизировать на российском
транзите.
Обратите ключевое внимание на то, что вы сейчас готовы убить
украинское население, отказываясь от российской
вакцины, считая ее агрессивной, правильно?
Ольга, вот вы опять продолжайте музыка политической составляющей.
Какие президенты?
Да российские агрессивные деньги.
И не смущайте.
Ольга, вот как ваш президент говорит, мы встаем на колени.
Мы встаем с колея.
Мы разливаемся.
Я говорю, телевидение ваше существовало на наши агрессивные деньги.
Вы его отрубили.
А за деньги газовые агрессивные.
Это не политический вопрос.
Но логика где?
Нет никакой логии. Совсем никакой.
И телевидение — это ключевой политический вопрос.
Ключевый и газовый вопрос политический.
А разница в чем?
Разница в том, что вакцина и телевидение — политический вопрос.
А газовый вопрос — это вывести за сферу политики.
Вы сами в политическом состоянии.
Во-первых, я считаю, мы страстно великодушны.
Просто мы всему северный потол, вакцину.
Все, там даброка, сало им, поставляем на Украину.
Все, кроме слова санкции, вообще ничего.
Но сколько можно. Поэтому Лавров и говорит.
Ребята, готовы вообще к любому развитию событий.
Разрыв, ну значит, разрыв.
Абсолютно правильно решить.
Поэтому здесь ведь такие прецеденты уже были.
Но вспомним южный поток, да?
Ну, они там что-то придумали, там какие-то пакеты энергетические, ну и завершили.
А потом, болгарский президент приезжал сюда и там, ну может, все-таки назад дадим заднюю там в ключ, что-то такое.
Примьер.
Да, премьер.
Ничего не получилось, да?
Вот, поэтому получился турецкий потом.
Турецкий потом.
Поэтому, но, мы из-за этого сделали урок, тогда мы строили самостоятельно.
Ну мы в это соглашение уже не взяли, гордей, это наморок, очень важно.
Да, и несли, да это риски.
А сейчас 670 компаний из 25 стран.
Ребята, разбирайтесь сами.
Вот, это ситуация такая довольно сложная.
Потому что понятно, что с нами это могут...
Частные деньги.
Да нет.
Частные деньги, ребят, придется вернуть.
Они 12 ярдов уже вложили туда.
А компенсировать-то придется гораздо больше.
И кто на это пойдет?
12 миллиардов вложили, плюс миллиард взятка американцев.
А вот 13.
А сколько придется отдать, если вдруг?
И никто не хочет на это брать.
Поэтому болтать-то можно все, что угодно.
И светские там эти депутаты, и немецкие тоже депутаты
тоже там рассказывают, как все нужно жестко сделать.
А сделать-то, когда говорят, ну хорошо, а кто платить?
А вот это мы не знаем, кто.
А я думаю, вот Соединенные Штаты ведут интересную игру здесь.
Зачем им вот Украина в частности нужна тоже?
Вот эта вот труба, которая идет, мне же никто ничего не вкладывает.
А там реально ржавеет. Кто в нее что, вкладывает?
Ну как, содержать?
Конечно, нету там никого содержания. В этом ты весь, весь, вся проблема.
Что можно сделать? Через какое-то время, Семенович скажет,
слушайте, но ее уже невозможно эксплуатировать, надо закрывать.
Вот эта Европа, там, и Кать будет еще как, в этом отношении?
Северно надо, ну допустим, не будет, да? Северно потом.
Ты будешь удастроить?
Чего вы будете делать? У Нидерлавного запаса заканчиваются?
Норвегия заканчивается в запасы?
Вот, ребята, поэтому Соединенные Штаты — это страна-коммерсант.
Она говорит, получите жиженый гаст, получите вот по той цене, по которой мы вам продаем.
Я не исключаю, что такой подход к этому есть.
И это вот вам и ингритийский безопас.
Для того, чтобы получить, надо потратить миллиарды, построить 2 хабб.
они еще не построят.
Конечно.
В Германии это отдельное финансирование, плюс время,
ну и в Америке сворачивают сланд свой бизнес.
Я ухожу с наших передач, в чрезвычайно образованном
вопросах газоснабжения и газодобыча.
Важно, пожалуйста.
Я не знаю, кто из вас хоть раз лично встречался с
Миллером, я с ним встречаюсь регулярно, по целому ряду
причин.
И обсуждаем мы, конечно, не северный потока, совсем
менее такие амбициозные проекты, но мне очень любопытно,
Как все знают, что хочет Газпром, и он не хочет и так далее.
Есть простое обстоятельство.
Газ, он первичен, понимаете, во всей истории есть страна, в которой этот газ добывают.
Это Россия.
Можно так строить газопроводы, можно их вообще не строить.
Можно подгонять там для того, чтобы загружать корабли этим газом и так далее.
Ну, газ все равно здесь, да, он не только здесь, но по отношению...
Ну, понятно, но вы-то лучше знаете, где газ есть и где его дешевле добыть.
Чего дешевле? Не все деньги упирается.
Не все деньги. Не все.
Кое-что упирается в принципы.
Вот наши принципы в данном случае очень простые.
Пожалуйста, мы никогда не использовали даже в советские годы свои газопроводы для того,
чтобы диктовать, как это предупреждал Соединенные Штаты, дежевора все время кричала.
Кто кричит дежевора, кто сам только что украл.
Соединенные штаты все время предупреждают, не сегодня завтра Россия использует газ качестве инструмента, использовали раньше в качестве инструмента.
И к чему это привело Европу? К соглашению, которое было подписано 35 странами в Хельсинге. Ужасное соглашение.
Ужасное. Благодаря нашему российскому газу договорились о границе, а всем другом.
другом, чем опыт интересный негативный сотрудничество с советским союзом вопросов газа. Что
Советский Союз продиктовал? Неужели даже в случае с Крымом мы сказали, так, если Крым не отдадите,
мы сейчас газ перекроем? Крым сам к нам вернулся без всякого шантажа по поводу газа и абсолютно
никакого отношения одно к другому не имело. Это просто попытка в данном случае поставить
конкурентов неудобное положение еще раз повторяю если это будет продолжаться в духе лаврова
но развернуться из ярек есть рынок для газа в китае есть других растущих стран достаточно газа
из других источников послушайте еще раз говорю есть рынок для этого газа это очевидно он на
восточе нету есть рынок для этого газа продать как есть россия газ внутри россии хотя это нуждается
конечно, в том, чтобы понять. Путка и экспортные платежи или внутренние платежи.
Но у нас, к сожалению, хочу сказать, в Краснодарском крае там 60% газификация.
11 регионов полностью газифицированы, только 11.
Да, всего-навсего. В то время, как вся периферия, Грузия, Армения, Азербайджан, свой газ, Украина, все газифицированы, а Россия нет, не полностью.
Ну займёмся этим, это уже президент говорил, поэтому давайте успокоимся, пусть они там, что хотят, делают, не хотят наши газы, но не получат пирог.
Не обязательно их получать от газы.
Мы скоро вернёмся, шестьдесят минут.
Тручную компанию на Украине можно считать проваленной.
Трижа официально 15 февраля наступила.
Вакцинация не пахнет.
Российский спутник запрещен законодать на анонсированной поставке
и западных вакцин.
И китайских задерживается по необъяснимым причинам.
То есть все обещания главного санитарного врача,
Лешко, министр разрыва охранения Степанова,
самого президента Зеленского, оказались пустышкой.
Сегодня должны были начать пробивать.
Просто не успевая отслеживать заявление Лишка, Степанова, Кузина. Вот, к примеру, сегодня утром включил радио, когда ехал на эфир, значит, Лишко заявил о том, что на вакцинацию можно будет записаться 1 марта, значит, вот вам и все выводы.
Файзера Астразены, когда то, если что, что они в ближайшие
две недели трудно будет появиться на нашей территории.
А вот вакцина компании Cinevac.
Китайский производитель должен подтвердить GMP-сертификацию
европейского образца.
Это занимает от трех до шести месяцев, понимаете?
Значит, поэтому мы понимаем, что и вакцина компании Cinevac
в ближайшее время на территории Украины не появится.
И последняя вакцина, которая заявила президент Украины,
это американская вакцина компании Novavax, белковая
рекомбинантная. Так это вакцина даже в Соединенных
Штатах, Америке еще на данный момент не зарегистрирована.
Вот из этого, какие мы можем выводы сделать, то есть
февраленочный сомасовый вакцина-профилактика, нет
конечно.
Рассказать об этом на Украине с недавних пор совершенно
некому, журналистов запрещенных телеканалов 112 Зейка
Ньюс-Ван сегодня лишили аккредитации и в Верховную
Раду.
Клеточные потеряли свой корм, а лёбом больше нечего смотреть.
Инфузории тушельки бьются в припадке.
Вата в шоке, потому что им больше негде смотреть своих любимых.
Киеву, Шуприча и Робяновича.
Так и хочется таким людям сказать.
Возьми до места сыповой унитазой.
Старая глупая баба, налепи в оринике, замороси,
и отправь их нашим ребятам на передовую.
В конце концов, возьми словарь, начни учить язык.
Телеведущий Остад Дороздов глумится над блокировкой украинских телеканалов 112 дзек, Несваны и их аудитории.
И такие миллионы людей.
И такие миллионы людей, которые чувствуют катастрофический недостаток яда,
катастрофический недостаток того, что делают их абсолютными имбицилами и гражданскими крывцами.
Таких людей, иначе как у богими, назвать невозможно.
Так чему, неоможливо?
Уроженец Львова известен в гостях Кругах своими глупыми и грубыми заявлениями
жителей Донбасс, он называет парнокопытными, православных украинцев-шизофренниками,
русскоговорящих одноклеточными, а жителям Крыма по все услыши не желает сдохнуть.
Руководство родного четвертого канала защищает Дроздова изо всех сил.
Телеканал поддерживает своего телеведущего.
Уже почти седьмой год, как Россия оккупировала украинские Крымы Донбасс,
Мы будем защищать своих журналистов, которые, воюя на своем журналистском фронте,
защищают все украинское, включая язык.
Сторону украинских экстремистов готовы к нам все.
Лишь бы заткнуть тех, кто представляет альтернативную точку трения, занял Зеленский.
Мы наши. Наши телеканалы не закрывали. Мы закрывали их.
Поводом для закрытия 112 Дзейка Несван стали якобы их российское финансирование и риторика.
Во время работы временной Следственной комиссии по Медведчуковским каналам нам дали возможность ознакомиться с документами.
У меня есть основание говорить об опосредственном финансировании со стороны России как минимум на этапе приобретения этих каналов.
Каналы по версии НАД Совета по вопросам телевиднее радиовещания Украины подстрекают в дискриминации в рожде, насилию.
С 112 вынесли два предупреждений и штраф около 370 тысяч рублей.
Телеканал «Уззик» объявили в предупреждении назначили
штраф около 900 тысяч рублей за распространение призывов
к развязыванию агрессивной войны или ее пропаганды.
Все доказательства заявляют глава офиса президента
Гермак власти обязательно предоставят, но потом.
Я почему про доказатель создал секретарь Сан-Год
Данилов, анонсировал, что они обнародуют часть этих
материалов, чтобы в обществе, скажем так, не возникали
Эти вопросы, которые возникли в участии украинского общества.
Если он анонсировал такую пресс-конференцию,
я думаю, что она состоится в рамках той информации,
которую, возможно, будет сообщить.
Я думаю, что и правоохранительные органы, и органы разведки,
и органы службы безопасности смогут эти данные сообщить.
Пока СНБО только готовится рассказать зрителям
с 112 ЗИК и НУСВАН,
за что же эти телеканалы почти две недели назад
выключили из телеэфира,
журналистам этих СМИ запретили работать в Верховной Раде.
Это победа радостно, пишет один из националистов народный депутат Роман Лазинский.
У Медведчуковских помоек забрали аккредитацию на ведение журналистской деятельности
в стенах Верховной Рады.
Полнесправедливо, потому что эти рупоры-пропаганды из-за паребрика
занимались явно не журналистикой, а только подрывной деятельностью
и дискредитацией про украинских сил парламента.
Все это не последние диверсионные смены украине,
Но начало уже неплохое. Боротьба тревая.
Главное, помнить, что выступление Остапа Торостова
это не диверсия, не дискредитация, не подрывная деятельность.
Усомнился в этом только Нардеп Бужанский.
Он попросил проверить высказывание украинского экстремиста
на соответствие законам незалежной.
Вместо этого украинская нацрада решила проверить телеканал «Наш»,
офис которого пикетируют националисты.
Наш он Алексей Пальчинов. На нем подогадает.
Боже, там кто съев, загалипорят справок, а так от...
Ань-па! Ань-па! Ань-па!
Украина принадлежит украинцам, а не нашей рамки.
Об адекватности украинских властей говорить сложно,
ведь уровень дискуссии одного из советников главы офиса Зеленского
недалеко ушел от риторики экстремиста Астапа Драздова.
Ну с МВФ обкакались, нужно хоть как-то компенсировать.
Там МВФ обкакался не Украина, если на это честно смотреть.
что лишь разницы, что за слова драздова перед зрителями 112 дикмес ван никто и не
подумает извиняться а за комментарии милованова наверняка придется оправдываться
один гордец смеялся ну рассказывайте
я скажу из всего этого нужная извлечь один вывод очень плохой сигнал в отношениях
между президентом зеленским и президентом путин я это все незаконно но то что
что это все происходит, это говорится, вот давайте, Франа, я сейчас объясню Евгений, вот мы
наблюдали отношения двух президентов, все-таки начиная с Парижа, какая-то веялась надежда,
какое-то было перемирие, теперь что мы видим? Обострение на Донбассе, обострение риторики,
закрытие каналов, то есть говорит о том, что они где-то там, в тех разговорах, которых мы с вами
не слышим и никогда, наверное, не услышим, где-то не договорились, может быть даже поругались,
что вы только что перечислили это ваша вина обострение на донбассе это что такое
тиракт ольга оба сегодня тиракт на донбассе да и ответ порашенка немедленно
вернуть армия на базире на донбассе это погибшие люди сейчас вот вы
возьмите право сказать с обоих сторон не сами ж друг друга стреляют там там
погибшие у нас всем солдат погибло поэтому можно сделать вывод один что
вернуть на линию соприкосновения кто сегодня попросил украинская сторона
ольга это наша территория наша страна и где хотим
нам не будет лозунги на табуреточке говорить мы начали с того что вы
закрыли телеканалы взяли и закрыли и нельзя политику говорить следующие
предложения гордей запомните это он поступил незаконно но он поступил
незаконна точка, гордей, так как это нужно было в
интересах его страны, и сам Медведь Сезаконна,
и, в общем-то, закрывать каналы это удар по президенту России,
а Медвичу, как бы пострадавшая сторона, в принципе, ну,
извините, это моё мнение.
Законно защищать такие интересы невозможно.
Вот то, что вы говорите.
А как правильно надо сделать?
Нет, но правильно надо было соблюдать все процедуры.
Например, то сказать, что это значит.
Какие процедуры вам даже Зеленского дружок Ткаченко говорит, что
опосредованно, возможно, были использованы деньги для того, что тут пишет?
И каких доказательств нету.
Так и фактов нету.
Фактов нету.
Поводом до закрытия каналов были санкции,
которые Украина вела против собственного гражданина.
Как можно, потому что это рассказы гражданина Украины,
как можно...
Вы вышли на Майдан, заявили об этом, когда были в Киеве?
Потому что мне эти каналы не нравятся.
Не нравятся они эти каналы.
А принцип вам нравится жизнью?
А принцип у вас есть?
Если нельзя, но очень хочется, то можно, правда?
Нет.
Я хочу сказать честно.
Вот там вот каналия, которая началась после закрытия канала.
Когда люди выходили,
достаточно приличные люди, на первый взгляд.
И говорили, что правильно сделали,
что закрыли эти рупы российской пропаганды.
Потому что нельзя было дальше говорить.
И это полное безобразие.
Националисты, это был бы один, это был бы один, это был бы был бы один.
А Карась избил корреспондента в прямом уфере.
Выходили люди, прилично ли человек?
Нет, это безобразие. Но главная же проблема не в том,
что там националисты опять-таки безобразничают. Они и до этого безобразничали.
А главное, дело в том, что за отдельную плату не вменяемы, так они достаточно вменяемы.
Как Путин пострадал, расскажите.
Нет, Путин я ничего не пострадал.
Я согласен с этим.
Я не согласен с коррестом.
Я не согласен.
Я сначала пострадал, а потом отмастил.
Нет, не пострадал, он получил удар.
Престиж задет.
Как это так?
Моего Медведчука Зеленский
закрывает каналы.
Вот что произошло.
Вомпое курс логики пройти.
Ивгения, курс логики тут же логика очевидна.
Просто было где-то за деда
25 процентов
Держка у Позже. Даже ваше.
И она росла, и она росла в последний месяц.
И социологические компании, которые поддерживают Зеленск.
Ивгения, а где логика ввести Украину?
Санционный список внести 30 предприятий Украины.
Не тогда, когда это было, а вот именно сейчас.
Где здесь логика?
Чтобы припекло вам немножко.
А, вот.
Конечно.
Месть.
А государственники умеют.
Ну наслаждение Украины спучат.
Ивгения, называйте вещи с нами.
Месть.
Это не месть, это рычаг влияния на ваше поведение.
5 миллиардов. Отдайте, может быть, снимем санкции.
Вот.
Знаешь, опять же, вернусь к этому жанру анекдота.
Знаете, старый, старый анекдот с большой бородой.
Два бандеровца, один говорит, пойду, убью, пару москаля.
А если тебя убьют, а меня за что?
Ну же, самое у вас.
Ну, всего-то на бедокурили ерунда.
16 января запретили общение при обслуживании в магазинах.
В русском языке.
Следующий этап.
Следующий этап.
Масса скандалов о том, как, несмотря на всякие нормы закона, пытаются подвезти под запрет.
И вы это знаете.
И чего вы радуетесь-то по этому поводу?
Не запретили.
Еще не убивают за то, что ты говоришь на русском языке.
Как будут?
Я сейчас больше таль говорить на русском языке, чем мне склея таза.
Закрыли телеканалы, которые моё оппозиционное сила пользовалась в том числе,
потому что при этом объявили, что санкции против гражданина Украины.
Незаконно, но вы понимаете, задачи встают перед Украиной большие.
Но если невозможно законно эти интересы обеспечивать, значит это незаконная государство.
Можно же сейчас законно.
Вот вы дайте пример, поезжайте на Украину объясните, мы же никак не можем.
Я пытался.
Только что Ермак, верховный как бы переговорщик в норманском формате,
кроме самого Зеленского, ведет переговоры с нашим Дмитрием Казаком и так далее.
заявил вы знаете вообще-то невозможно выполнить минские соглашения
невозможно невозможно если невозможно тогда что дурака валяете и
санкции требуете на россию за то что она якобы она не выполняет минские
потому что россия не идет на уступки еще на какие уступки должна идти в
соответствии с этими соглашениями все время дурить вот что происходит нет и
последнее что я хочу сказать позитивное вот донецк настоящий момент
открыта вакцинация для всех, уже привели военнослужащих, уже как бы
приоритетная вакцинация произошла, наверное немножко отстают нашей
российской вакциной. На Украине ноль, это меня не радует, но вы хотя бы сами
задумались, чему вызовете. Между прочим, мы в государственной Думе
потребовали, чтобы одновременно не только ДНРЛН, преднестровья, население на
горного Карабаха и так далее, в зоне ответственности нашего контингента и
И будем ждать исполнения 22 февраля, срок в оболнении нашего поручения.
Молдово рядом, то же самое.
Никто не вакцинируется. Почему нельзя российскую вакцину заводить, потому что она не сертифицирована?
Три вакцины сертифицировали. Астрозелика, Мадерна и Файфсер в Молдове.
Но ни одной вакцины в Молдове нет и не собирается быть.
А российскую готовую поставить, но мы ее сертифицируем, с декабря не можем разобрать.
Я думаю, в Приднестрове там, слава богу, храниться нет, будут приезжать, вакцинироваться, уезжать, поэтому тут как раз все нормально, мне кажется.
А вот мне понравилось, что он сказал, что с 1 марта можно будет записаться на вакцинацию. С 1 марта можно записаться.
Да, какой год он не уточнил. Поэтому, конечно, компания с вакцинацией, я вообще не представляю, что вы там делаете.
Ну, в общем, как и все остальное.
Даже по опросам...
Покаялись бы перед своим именем.
Ну, конечно, по опросам вашей же компании где-то 49% говорят на русском языке.
Конечно, может быть больше.
По всей стране больше.
Больше?
Нет, а вот в аккаунтах до 93% говорят просто на русскоязычной. Только 7% на украинском.
Вот удивительно, да? Люди как бы живут в параллельных реалиях, то есть на самом деле запрещают то, на чём все говорят, то, что все делают, и как все думают, и разрешают то, к чему они абсолютно вот, меньшинство, сто процентное.
Что взять эти каналы этого дросденка или как его там, да, странного человека. Что русский язык, что вакцину.
Но ведь все одно и то же. Но вот творитель что попало? В этом отношении, просто мне кажется, вот даже европейцы иногда вот так на вас смотрят и думают, что такое?
Даже эта венецианская комиссия там при Совете Европы, она же вам написала четко. Ребят, приостановите действие вашего заколого закона.
Потому что он не соответствует вообще ничему. Если вообще желаете в Европу, то так нельзя, так нельзя. Тоже самое вам Евросоюз сказал.
Европарламент тоже самое объявил, слушайте, но вы так к журналистам относитесь, у нас вообще так не принято.
То есть надо как по-другому, вы там подумайте, так нельзя.
То есть высказывают вам свои претензии, уже Евросоюз.
Понимаете, куда вы стремитесь, конституции себе написали.
И те говорят, ребята, мы вот таких вас не видим.
А говорят, нет, все равно.
Что там, незаконно, но очень хочется.
Тогда можно, конечно.
По интересу, наверное, все.
Значит, положено.
К разговору о том, что не запрещается русский язык, уже о скомену набило приводить вам примеры из последнего.
Мовные патрули. Говорили, никогда Украина до этого не дойдет.
Ночались патрули мовные, сообщают некие украинцы, патриотические, что где-то что-то написали по-русски.
Выходят специально обученные люди. Посмотрите.
Волонтёр Вадим Позняков возле станции Метроуниверситет
проверяет, на каком языке напечатаны вывески и баннера.
«Ну вот мы видим рекламу, которая нарушает закон.
И здесь по-русски.
И на входе тоже надписи по-русски».
За полчаса Позняков насчитал около пятнадцати нарушений.
«Вот эта ситуация с вывеской продукты по-русски вместо
украинского — это одна из наиболее стандартных
ситуаций».
«Позняков, каже разум с ним, говорит, что вместе
с ним около 20 харьковских волонтеров на протяжении
года проверяют язык вывесок и банров по городу.
Если увидят нарушение фотографирует, за год набрали
около 1000 фотографий.
«В следующем этапу мы уже начинаем проверять
язык обслуживания, но для начала это визуальная
сфера».
«Позняков говорит, что волонтеры будут обращаться
к собственникам заведений в социальных сетях, и если
их обращение проигнорирует, то будут обращаться к языковому
амбудсмену».
С 16 января 11 февраля 2021 года купол намоченному по защите
государственного языка, в связи с защитой прав на
получение информации услуг на государственном языке
обратилось 605 граждан из разных уголков Украины.
Больше всего обращения и жалоб продолжает поступать
из Киево и Киевской области 276.
Большинство обращений 281 касается отсутствия украинской
версии веб-сайтов о предоставлении услуг и сайтов интернет-магазинов.
126 граждан пожаловали на нарушение своих прав, препятствия и ограничения в использовании государственного языка в сфере обслуживания.
Кто написал 600 доносов?
Так мало, мало.
Из Даневской, кто-то четыре.
Я напоминаю.
Это четыре миллиона наших.
Явропейский Саняк изменил свою позицию, когда изменился закон о языке.
Точнее, если есть законопроект, когда оттуда было уборно, естественно, европейские страны.
Конечно, они переживали только за венгель.
Они после этого позицию изменились, поэтому Европа уже, как бы, педикулярно это смотрит.
Вопрос в другом заключается. Вопрос в другом заключается. Вы не должны это делать ради кого-то, если вы это не делаете ради себя.
Вопрос заключается в том, что вы реально получаете. Вы знаете, что первое будет использовано в ближайшее время на территорию края Настра Зенека,
которое будет перекуплено, скорее всего, Польша. А знаете, почему она у Польши перекуплена?
Потому что Польша запретила себя использовать эту вакцину для людей 60 плюс.
Потому что она неэффективна и приводит к очень серьезным последствиям. А вы в первую очередь ей будете говорить, что у тебя 60 плюс.
Вы понимаете, вы даже объедки оттуда собираете и нас здоровье влияете.
Потому что она была запрещена к использованию в Польше для этих сегментов и поэтому вам ее перепродали.
По этой сумме. Второй очень важный момент. Та же сама эстрозенка, которую вы тоже будете брать.
Скоро в партии из Юр.
Да.
Вы тоже отказали.
Скоро в партии в Файзе.
То есть на самом деле вы понимаете ситуацию, при которой вы кому-то что-то должны там, ваши там принципы-то, ваши идеалы.
Это всем глубоко перпетикулярно.
Вы своих граждан, которые находитесь на Украине, находятся сейчас на Украине, не работают нигде, оно Украине непосредственно.
Вы собираетесь их менять на ваши политические цели, их жизни, на политические цели.
Вы понимаете, что прививаться в официны, вероятности
полностью 40%, это то же самое, что играть в русскую рулетку.
Эффективность этого 0.
И вместо того, чтобы сказать хорошо, мы не можем обеспечить
такую же здравоохраненьостьhew фрагистской федерации.
Мы не можем обеспечить такой же газодобычков РФ, мы
не можем обеспечить такой же урк, как РФ.
Мы хотя бы прикидывать начальникам «Не будем у РФ» и
всё это будем брать?
Нет, мы сделаем всё, что мы находимся в противостоянии.
Вы 30 минут назад умоляли не приостанавливать транзит такого же агрессивного российского газа.
Он не менее агрессивный, чем российская вакцина. Не менее, а то и более.
Если бы вы зарабатывали, на русском языке внутри своей страны, например, вы бы никогда от него не отказались.
Вы бы говорили о том, что на нашем рынке, на русском языке, от того, что вы их отрезали.
Даже гордон по-русски своей ютубчиками записывает.
Вы понимаете, что в Астраинах украинского языка очень маленько, он никому не сдал.
то что происходит сегодня на украине называется просто обыкновенный фашизм все это мы видели в
1933 году помолчее суду поэтому ночь хрустальных ножей кончится все это тем что русским на
украине будут вешать такие же звезды которые вешали фашисты для еврея в германии так он не будет
Все, что происходит сегодня на Украине — это рисаться самых мрачных, самых подлых, самых античеловечных сценариев.
Разумеется, нельзя просто так на это наблюдать.
И что делать?
Прикажевин в студии Вестей появился, Игорь. Сегодня самый скандальный, известный, знаменитый памятник.
Ушел с молотка, чудесная, совершенно наленка.
По чем продали?
Ну, коллеги, нам удалось отыскать покупателя и эксклюзивно пообщаться.
узнали не только цену, но и зачем вообще была куплена такая Аленка. Все подробности в нашем
выпуске мы начинаем. Памятника, правда, феорически смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
