60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет!
На Олимпиаде в Токио официально появилась новая спортивная дисциплина – ЛГБ Т. Мнегаборья.
Нетрадиционные хатлеты в холле-талелии представляют им отдельные раздевалки, защищают методичками от нападок нетолерантных журналистов.
Ощущение такое, что организаторы уже заготовили особые медали для тех участников, кто торжественно совершит камеал.
То есть признается в своей принадлежности к одному из многочисленных сексуальных меньшинств.
Да и главное правило, спорт вне политики на атакийских играх уже не работает.
Помогла в этом американская толкательница ядра Riven Sanders.
Чернокожая атлетка и ЛГБТ-активистка
самая удачная по нынешним временам сочетания.
Она стала настоящей белой вороной.
И дело не в том, что имя, в переводе с английского, это ворона,
а в том, что она, заняв второе место,
скрестила руки над головой на церемонии награждения
в знак солидарности со всеми угнетенными.
Скандал, заявляют международном Олимпийском комитете.
а вот и нет, возражают американские спортивные функционеры.
Это не политическое заявление, а цитата жест, поддержку расовой, социальной и гомосексуальной
несправедливости, которые можно и нужно поддерживать. То есть штаты с олимпийским усердием
проталкивают везде свои странные ценности. Большая часть из которых нуждаст здравому
смыслу и замыслу природы противоречия.
Повтверждение провальное выступление
престарелого новозеландского трансгендера,
который занял последнее место в столкании штанги,
не реализовав в итоге не единой попытки,
а после объяснял всем, что просто переволновался,
не выдержал, так сказать, грузоотвественности.
Выступила сегодня еще одна неуравновешенная спортсменка,
Симуна Байлз.
Ей, судя по всему, таблетки все-таки подвезли.
Таблетки ей помогли, вероятно, преодолеть статус тяжелого,
психологическое состояние и трудности с ориентацией в пространстве.
Допинг? Нет, это не допинг, это совсем другое.
По всему, на итоге, третье почетное место.
Но сначала смотрим, как теперь правильно толкать ядра.
Американская толкательница Идра Рэйвен Сондерс
стала первой спортсменкой, которая устроила протест
на подиуме после того, как взяла серебряную
медаль.
Это было поразительно, вот посмотрите, Рэйвен Сондерс
показывает руками крест на протяжении 20 секунд
в знак протеста.
Согласно Сондерс, этот символ представляет собой
перекресток, на котором встречаются все угнетенные.
Как и все делегации сборной США руководствуются Олимпийской
Харте и правилами установленными МОГ для Токио-2020 Олимпийский
и паро Олимпийский комитет США провел свои собственные
анализы и определил, что мирное выражение Рейвен Сондерс
в поддержку расовой и социальной справедливости, которое
произошло в конце церемонии награждения, было уважительным
по отношению к ее соперницам и не нарушала наших правил,
связанных с демонстрацией.
Ну, то есть, своими словами, американская толкательница
ядра нарушила правила, ее следует дисквалифицировать,
но она гомосексуалист.
Гомосексуалистов дисквалифицировать нельзя, они и так угнетенные.
Такая вот новая логика или новая этика.
В свой же столько уже Россия решил показать и американский
пентагон сегодняшнего дня США, начали крупнейшие за последние 30 лет, то есть
в конце холодной войны военно-морские учения. Они, собственно говоря, так и
называются масштабные учения 21. Пройдут они одномоментно, только представьте
себе в 17-ти часовых поясах с привлечением всех трех экспедиционных корпусов
морской пехоты Америки, а также теперь загибайте пальцы второго, третьего,
6-го, 7-го и 10-го флотов военно-морских сил Америки.
Если в цифрах в манёврах американца задействует 25 тысяч военнослужащих 36 кораблей и подводных лодов,
но, помимо впечатляющего масштаба, одной из особенностей учений станет отработка действий
специальных групп БМС США по проведению информационных операций.
Условный враг. Вы не поверите кто? Конечно, Россия.
Военно-морские десантные учения США, объявленные крупнейшими в своем роде за 40 лет, начинаются во вторник.
И, по словам аналитиков, они направлены на то, чтобы послать сигнал России и Китаю,
о том, что Америка может одновременно ответить на агрессию на нескольких фронтах.
Крупномасштабное учение 2021 года — это возвращение
канологичным учением времен Холодной войны 1980-х
годов, демонстрирующей решимость и новые возможности.
Учение посылает потенциальное предупреждение противникам
о том, что США смогут одновременно решать проблемы в Черном
море, восточной части Средиземного моря, Южно-Китайском
море и Восточно-Китайском море, сводя на нет усилия
по ослаблению американских вооруженных сил, сказал
глава департамента стратегии военно-морского колледжа
в Нью-порте Джеймс Колумс.
Учения также призваны продемонстрировать, что военно-морские сила США могут лишить противника контроли над морем.
Но для полной победы над Россией все этой армады, посчитал американский президент Байден, будет мало.
Поэтому дал Пентакону приказ готовиться к тотальному доминированию над Россией.
Это не шутка. Это безумный.
Наверное, абсурдный, а самое главное бесполезный эксперимент уже начался. Он запущен.
В смысле, очень простой. Для войны с Россией американские военные должны разработать некий искусственный интеллект.
Такая стоит задача.
Искусственный интеллект будет думать и принимать решение быстрее, чем любой человек.
Иными словами, американский робот должен будет первым нанести по нам ядерный упреждающий удар, если им покажется, что мы тоже готовим что-то такое.
Но только это все попахивает не тотальным, наверное, доминированием.
Тотальной коррупцией, потому что в России уже давно, если американцы не в курсе,
создана и стоит даже новооружение, система периметр.
В случае массированной ядерной атаки США или НАТО против России,
ответка будет в любом случае, даже при гибели всего континента,
при гибели высшего руководства страны по территории США,
будет нанесён мощнейший ядерный удар.
Так что празднику у вас точно не будет.
Экспериментаторы вы наши любимые. Будет Армагеддон.
Посмотрите.
Мы скупили веру нового и возобновившегося стратегическое соперничество.
И в этот раз мы противостоим двум равным оппонентам.
Они обладают ядерным оружием и конкурируют с нами на ежедневной основе.
Мы должны опередить наших соперников,
Чтобы сдержать их в противостоянии,
дискалировать ситуацию в случае кризиса,
а если понадобится, и сокрушить противников конфликта.
Успешно противостоять Россия и Китая
американцам поможет искусственный интеллект.
По замыслу Пентагона он будет предсказывать события
на несколько дней вперед.
Американские военные провели уже третью серию тестов
в рамках эксперимента по глобальному информационному
доминированию.
Я бы сказал, что, на мой взгляд, информационное доминирование
это быть уверенными, что мы и наши партнеры, США и партнеры
имеют в распоряжении верные данные и получают их своевременно.
И чтобы мы в этом превосходили соперников, так что речь
может также идти о лишении соперников доступа к информации.
Вся наша миссия – отвечать на угрозы.
Мы не должны планировать что-то заранее, это игра на реакцию.
Так что любой способ выиграть время дает нам больше времени на ответ
и больше возможностей сдержать какую-либо угрозу.
В рамках эксперимента подминированию использовались все доступные линии связи
от проводной радио до сотовой спутниковой.
Колоссальный объем данных в режиме реального времени анализировался облачной системой.
Итоги секретных тестов не разглашаются. Использовать будут против России.
Я думаю, нам следует беспокоиться,
Потому что российское правительство по-прежнему представляет собой экзистенциальную угрозу для Соединенных Штатов.
Я думаю, оно представляет такую же опасность, которую представлял в Советский Союз во время Холодной войны.
Они модернизировали свои системы вооружения, свои подлодки.
Последние 10-20 лет они наблюдали, как мы ведем военные компании в Иракии и Афганистане, а не учились у нас.
Настоящий угроз является этот постоянный буллинг со стороны русских,
который в крайней мере выливается в изменение международных границ при помощи силы.
Видимо напуганные буллингом со стороны Москвы,
американские военные к 28-му году разместят на Аляске противоракеты нового поколения.
Во времена холодной войны охотно возвращаются и другие члены НАТО.
Британцы создали космическое командование королевских БВС.
для защиты от России и от Китая.
Действие России и Китая в космосе угрожает находящимся на орбите объектом других стран,
заявил глава британских ВВС Майк Уикстон.
По словам Уикстона, Москва и Пекин занимаются сомнительными вещами.
Например, их спутники летают в непосредственной близости
от космических аппаратов других стран, а также другой опасной деятельностью.
За последний год Россия запустила целый ряд спутников,
которые могут представлять угрозу, полагает командующий ВВС.
Мы бы описали их как обладающие характеристиками оружия,
и они отрабатывали маневр, который мог бы быть выполнен только для преднамеренного уничтожения другого спутника, подчеркнул он.
Пока российские спутники, угрожающие летают по орбите земли, флот США миролюбиво готовится к началу самых масштабных за последние 40 лет военных учений.
Десятки тысяч моряков и морпехов примут участие в крупнейших американских морских учениях за целое поколение,
чтобы испытать, как военные будут вести боевые действия на обширной территории в рамках подготовки к возможному конфликту с Китаем или России.
Иными словами, это нам здесь кажется, что мы наблюдаем закат империи, американцы по-прежнему надеются доминировать, доминировать в первую очередь над Россией, тратятся колоссальные деньги.
Мечта о миром господстве никак не может вплоть и одеться.
Проведение любых военных учений в Дне Олимпиада – это подлость и кощунство, это раз.
Второе, надо понимать, что тема искусственного интеллекта
она подлость и кощутство, повторяю.
Потому что Олимпиада направлена на то, чтобы поддержать мир во всём мире.
Здесь какие-то уроды ползут со своими кораблями.
Сверхзвуковое оружие у нас есть, всё будет нормально. Это два.
Второе, то, как остаётся институт искусственного интеллекта,
конечно, у нас актуальная тема для Америки, особенно для Байдена, для спящего Джо.
Поскольку этот искусственный интеллект способен в будущем,
если они этого захотят, то управлять страной, особенно при таких президентах, как Байден.
Но надо понимать, что от осенки не родятся апельсинки,
и никакой искусственный интеллект не поможет сегодня Америки в решении их внутренних вопросов, прежде всего.
А если они думают, что Россия вернется в 90-е, о чем они мечтают,
чтобы каждый третий россиянин стоял с коробкой возле станции метро, продавая последние ботинки,
Вот на что нацелена вся эта политика измудрённая тема с искусством интеллектом.
Они хотят вернуть нас к Горбачёву, к Ельцину и будут уверены в том, что тогда Россия будет нормальной страной.
Россия и сильная страна без этих товарищей.
И я уверен, что мы справимся. Олимпиада – показатель, как политизирует игры, которые должны быть играми доброй воли.
Они полетизировали эту историю, можно поставить и из пятистолпочета
усеять этими товарищами, трансами и другими искусственными трансформерами.
Но суть дела это не изменит абсолютно.
Потому что нормальный здравый смысл говорит, что это не политика.
И не надо против нашей страны постоянно устраивать провокации.
И тигры показательные, что мы можем держать удар.
То есть Америка не сдаётся.
Нам кажется, что мы наблюдаем за бегством из Афганистана.
Мы видим бегство из Ирака.
Мы видим, что происходит на Украине.
Мы видим, как сдаются американцы.
Но нет, еще раз, возвращаясь к их тезису, они планируют доминировать и сотни миллиардов.
Им не жалко этих денег.
Задача две — победить Россию, победить Китай.
В этом смысле, да, надо отобрать печатный станок.
Но мало силенок.
Поехали.
На самом деле, что интересно, конечно, никакого заката нет.
Именно то, что американцы могут позволить себе — войти в рак, на косячу там и уйти.
Пойти в Афганистан, накосячить там и уйти, и не утратить позицию ведущего игрока мировой политики, показывает, что они есть свердержавы.
Это значит, не утратить лидерам позиции?
Я объясню, если мы сравниваем...
То их признают в качестве лидеров, но кроме Зеленского и Света Тихановского.
По факту они таким лидерам являются. Например, бюджет США военный в 10 раз больше нашего.
Весь с нами ВВП, меньше ВВП одного Техаса.
Американское население, например, это единственное население в мире.
Любопытная у вас логика. То, в чем вы нас обычно попрекаете,
вы нам сейчас представляете, как американскую заслугу.
То есть нам надо увеличить наш военный бюджет.
Нам надо стать еще большими милитаристами.
Нам надо смотреть на американцев.
У них дороже, у нас дешевле и качественнее.
Мы умудряемся это производить, продавать.
И у кого вчера провалились очередные гиперзауковые учения?
от этого знаете, америка очень сильно не пострадала
она не пострадала из Афганистана, она не пострадала из Ярака
не пострадала из-за отсутствия гиперзвука, не пострадала из-за Украины
не пострадала из-за трансгендеров, не пострадала из-за гомосексуалистов
А что от великой империи-то осталось?
а Brother Youropia?!
technique
哈иному скила
Америка у
может, конечно
nuo
Regardим
Смотрите, в США единственное население в мире, которое одновременно большое, образованное, да, и молодое, оно увеличивается.
Нет, в США единственное население в Китае не образованное преимущество.
Нет, высшее образование в Китае больше, чем в США.
В население России по прогнозам, он к 50-м году сократится на 10%.
Американское население будет России.
Америка...
Как снова этика американское население может расти?
Они же не могут рожать эти люди.
Ну, или в плане они не должны рожать, они не умеют.
Эти люди не умеют, но в целом...
Но те, которые на трибунах... Покажите нам эти кадры.
Олимпийский чемпион вяжет, сидит для своего мужа.
Американство кративное.
Он не может произвести ничего на свет года.
И это не мешает населению США быть растущим, не мешает их экономики расти.
И не мешает доминировать в военной сфере.
Это плохо. Мы хотим, чтобы Россия доминировала в военной сфере.
Но если мы будем говорить, ой, у нас есть гиперзвук, всё хорошо, Америка всё пока, так это не работает.
Нам нужно трезво оценивать свои силы, трезво оценивать американцев, не говорить, что вы там все трансгендеры через одного рожать не умеете.
Это сильная и опасная страна.
Ну а справедливости ради трансгендеры всё равно рожать не умеет, что бы мы здесь не говорили, через одного, через два, через три, ну или во всяком случае им не следует размножаться.
Но, в самом деле, посмотрите на эту чудесную женщину.
Что с ней делать?
Это женщина.
Да, не американцы.
Мы придумали американцы.
Не БЛМ, не трансгендеры.
Мне угрожают сейчас Америке.
В этом и сила.
Если бы никто не угрожал в доминированию США военного
бюджета, не было бы принятое военное учение, которое
проходит в основном против Китая, как мы все прекрасно
знаем после ситуации в Афганистане, попытка смягчить составляющую.
Китая сейчас и Сминцев больше строят, чем американцы
успели забыть за все это время.
Они наращивают ядерное вооружение темпами по примерно 200 шахт.
Сейчас американцы по темпам наращивают вооружение, превышают Америку в любые годы их существования.
Они строят эсминцев больше, чем они строили во время войны.
Но в целом они в пять расслабляют.
В целом они уже экономически, с точки зрения населения их превышают, с точки зрения темпа просто.
Попоритетов и купательной способности, Китай растет быстрее, это первое.
Вы зря передергиваете, мы же говорим про тенденцию.
Тенденция очевидна, и она не в кольцо Америки.
Если вы доминируете, вы никогда в своих основлокающих данных ктринах,
не будете писать, что ваши основные конкуренты наращивают быстро темпы производства.
Вы не будете выдавливать ваших конкурентов в теперь 5G,
Вы не будете вкладывать десятки миллиардов долларов
в самолеты пятого поколения.
Вы не будете вкладывать десятки миллиардов долларов
в гиперзву, который у нас на вооружении стоит.
Нас сейчас пинжал стоит на вооружении в Южном Федеральном
округе.
Он на самолетах уже есть.
Американцы его испытывают.
Это разница.
Это означает, что если с утра будет ядерный конфликт,
Дай бог, не приведи бог, конфликт будет.
Не приведи ядерного конфликта.
Но вы странно рассуждаете, ядерного конфликта не будет,
но американцы разрабатывают, как должен действовать их искусственный интеллект
и по каким лекалам они должны уничтожать российскую федерацию.
Но ведь не будет ядерного конфликта.
Как работает оружие серживания.
Так кто участвует в коем-то вооружении и кто надорвется первым?
Ну уж не США, конечно.
Давайте разбираться. Сейчас США будут приливать 4 триллионы план, примерно, для того, чтобы его принять, в большинстве случаев он будет
окупаться в течение 10 лет, например.
Триллионный план, 500 миллиардов из бюджета, они уже приняли сейчас, они собираются к этому принять, что сверху 3,5 триллионов.
Долларов сверху, это самый высокий объем, который проходил через конгресс за всю историю, что звание конгресса вообще.
А зачем эти денежные средства?
Она напоминает, там отдельно прям были сказаны, для того, чтобы сохранить паритет с Китаем.
Конечно.
Они проигрывают эту гонку сейчас.
Иначе бы не было таких напряжений, не было таких потугов.
Тогда бы санкции не водились.
Если бы все спокойно доминировали сейчас бы, не было необходимости мочить конкурентов.
А если бы вы поздно разорваются, они это понимают и хотят сохранять ледяство.
Ой, это видно. Отлично. Доминирующие державы уже нет. Мы с этим согласились.
Нет, ну она еще и есть. Просто она сейчас сохраняет ледяство.
Даже если она есть, то осталось ей не так много.
Дорожьи и важные маястные варианты используют, потому что Китая в качестве основного приоритета выбрала в искусственный интеллект.
Второй очень важный момент. Большинство IT-компаний США запретили из-под своей технологии в оборонной сфере.
Особенно в сфере, соответственно, искусственного интеллекта. Это запрещено. Знаете, почему?
Потому что ни одно искусственный интеллект не сможет правильно среагировать на проблему.
То есть у нас было несколько пусков случайных ракет. За всю историю нашествования конфликта.
Если бы в это время существовала нейронная сеть, она бы уже обезоруживающий удар нанесла.
Мы бы уже сейчас здесь не сидели в этом, понимаете?
Если бы тогда были нейронные сети.
Вы пока же еще не запустили.
Это же это же и у нас будущее.
Второе очень важное, это к вопросу ваших технологическом
продвижении.
Второе очень важное.
Кучается в следующем.
Вот там товарищ сидел и вещал.
О чем вещал?
Он нам говорил о том, что в случае противостояния
США может нанести привитивный удар по критической инфраструктуре
по информационным сетям.
Я напоминаю, в США удар по информационным сетям
является основанием для ядерного удара.
То есть, если будет нанесен удар по информационным
с этим, это например, объективность.
Ну что ж вы это говорите?
Это же разговор про ядерный пепел.
Они наносят удар,
предположим даже
уничтожают нас,
но с нашей стороны
будет дан ответ.
Уничтожены будут и одни,
и другие. А дальше шутка
российского президента Путина,
мы попадем в рай,
а они просто сдохнут.
Нам надо прерваться, скоро вернемся.
