60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно провед, начинаем с сосрочных новостей.
Только что российский метод правил Западу, что называется последнее предупреждение, если НАТО из США не отреагирует на требования Россия о гарантии безопасности,
речь про обнуление членского в Альянсе, Украины, Грузии и Молдавии, то последует военный ответ.
Об этом сообщил Сергей Репко в ситуации вокруг Украины. Он сравнился с карибским кризисом и не
двусмысленно намекнул, ничем хорошим для Запада. Новый кризис не завершится. Гарантии нашей
безопасности озвучил Путин. Если по ядерному оружию с Америкой у нас паритет, то по гиперзвуку мы
на два шага впереди. На данный момент Россия является единственной страной в мире,
со стоящими на боевом дежурстве или находящимися в высокой степени готовности гиперзвыковыми ракетами.
Так что мечтая сдерживания России или даже о её развали
так и останутся мечтами о том, что такие мечты были
и остаются до сих пор.
И прямо сейчас лежат на столах.
И в Вашингтоне, в Лондоне и в Брюсселе подтвердил президент Путин.
По его словам, в Европе в 90-х годах считали неизбежным распад России.
На европейских картах того времени наша страна была
поделена на несколько отдельных государств,
в случае катастрофы распад Югославии,
мог погасаться, наверное, цветочками.
В России было бы все в разы страшнее, хуже кровавия.
Ну а сами Святые 90-е путин сравнил с гражданской войной,
которая фактически рулили кадровые сотрудники ЦРУ,
а еще впервые рассказал, что в 90-е ему самому приходилось
подрабатывать частным извозом на той самой болге,
которую он привез из ГДР.
Смотрите внимательно, эксклюзив Телеканала России.
У нас есть визни, что многие на Западе и в Европе
Тогда уже рисовали карту России, разбитую на несколько самостоятельных государств.
Не приходилось вам видеть такие карты?
Да, я видел такие карты, но даже дело не в картах.
Дело в том, что в разговорах со своими коллегами,
с некоторыми, не буду сейчас называть фамилию,
потому что человек не давал мне право говорить об этом публично,
но один из моих коллег, президент одной из восточных европейских стран,
одной из встреч со мной прямо сказал о том, что для нас в Европе не был вопрос о том,
развалится Россия или нет. Мы считали, что это неизбежно. Вопрос был только в том,
когда это произойдет и каковы будут последствия для самой России, для ее составных частей и для
окружающего мира, имея в виду, что Россия все-таки крупная ядерная держа. Вот такие были настроения,
и видимо основания для таких настроений мы давали, к сожалению.
В начале девяностых вы только вернулись из Германии.
Как приходилось преодолевать вот эти трудные времена?
Ну, как все.
Жил как все.
Но иногда приходилось подрабатывать и злозом.
Неприятно об этом говорить.
Менец в этом машине подрабатывает.
Частным злозом.
Неприятно об этом говорить, честно, если сказать много.
К сожалению, это тоже было.
Это была та самая Волга, которую вы привезли из ГДР?
Ну, конечно, другой машин мне не было.
В общем, вы поняли, Запад ждал нашего с вами развала.
Наудельное княжество, вопрос заключался лишь только в том,
когда это должно произойти и что станет с нашими ядерными вооружениями.
К счастью, после Ельцина пришел Путин, распад государства остановился.
Хотя запад своих попыток, разумеется, не оставляет, и тем же занимаются прямо сейчас,
развязывая войну на Украине.
По данным нашего МИДа, западные страны под видом инструкторов перебрасывают на Украину боевиков.
Тем временем главы МИД стран в большой семерке предупредили Россию о тяжелых последствиях
и серьезной, я цитирую их в коммунике, серьезной цене за агрессию.
госекретарь Блинкин снова пригрозил нам этой самой царь санкции и синхронно отправил в Киев свою помощницу Карен Донфрид.
Одна из заявленных тем визита прекращения конфликта на Донбассе путем выполнения минских соглашений звучит, конечно,
то ли как шутка, то ли своего рода постарония, потому что Киев снова демонстративно показал,
что минские соглашения для него, для Киева не больше, чем лакмосовая бумажка украинский военно-пропагандист Саплиенко
съездил на Донбасс, и опять похвастался джевелинами в
Байроктарме, которые, а дальше цитата, будут сжигать
российских танкистов своей сокрушительной силой.
И никакие запреты в пентагонах на их использование на Украине
нельзя использовать джевелины на Донбассе, Киев не останавливал.
Ну как украинского солдата то, чем очень не хочет встретиться
российская армия, пусковая установка джевелины, контейнер
с ракетой, сделал выстрел и скорее в укрытие. Ракета сама найдет вражеский танк.
Рожий танк. Сам тубус является один раз. По этому выстрелил, тубус скинул. Ракета ушла.
Джевелина и оружие, которое поможет остановить бронетехнику акупанта в
случае вторжения. И не существует никаких географических ограничений, где и как
Украина будет защищать себя джевелинами. На самом деле это единственный вид
американского вооружения на Украине, который всерьез
отпугивает россиян.
Они даже приваривают специальные сетки над своими танками.
Надеются, что они защитят их от ударов сверху, но
вряд ли это им поможет.
Попытки защититься от жевелинов могут свидетельствовать
о том, что российские танкисты готовятся заходить на
украинскую территорию.
Надеются, что такая овощка сверху должна ослабить
сокрушительную силу жевелина.
Научения показали, если ракета уже увидела танк,
а на его гарантированно остановит.
Если российские танки попробуют пересечь украинскую границу,
первыми их увидят вот эти птички.
Один из этих боероктаров впервые на украинской войне применил
высокоточный боеприпас и 8-килограммовый бомбой заставил замолчать
целую батарею гаубицы, которая устроила А при фронтовой украинской деревне.
Мы применили один из наименьших боеприпасов
и эффект именно тот, на который мы рассчитывали.
Свеже пополнение украинского флота сделано в Америке, патрульные катера с ума и рядом стоит фастов.
Конечно, это небольшие ракетные корабли, но это всего лишь часть американской военно-морской помощи, которую получит Украина.
А британцы будут строить для Украины военно-морские базы в Бердянске и Ачакове.
Что касается Черного моря, у нас будут три основных базы.
основных базы. Одна база Одессия, еще одна в Южном и главная база Вачакове.
Основная главная база Вачакове.
Ну а сам Байден накануне еще раз подтвердил, что у него никогда и в мыслях не было отправлять
американские войска на Украину. Максимум, что он сделает в случае вторжения Путинову
ведет жесткие санкции. Россия заплатит очень, опять та самая фразочка, высокую цену.
в цену.
Уже даже не страшно, потому что заявление насчет
ужасной цены для России делают люди, которые понятия
не имеют о том, как правильно пугает народ, потерявший
в прошлой войне больше 20 миллионов своих мужчин, своих
женщин, своих стариков и детей.
Сам американский президент решил поднять безудержно
падающую рейтинг и пошел на юмористическое шоу.
Не совсем пошел, он включился, вышел на прямую связь с
шоу комика Джимми Феллан и заявил, что все президенты всех стран, включая Путина и Сиджан Пина,
желали бы, мечтали бы оказаться в роли главы Белого дома из-за больших успехов Америки и в
науке и технологии. Но еще много и не смешно очень шутил. Феллан смеялся так сильно, так искренне,
так от души, что попал под какой-то жучайшей шквал критики. Смотрите, почему это случилось.
Ты осознаешь, насколько у тебя безумная работа, когда ты встречаешься с Владимиром Путиным и со мной на одной и той же неделе.
Насколько вы обращаете внимание на рейтинги поддержки?
Уже не обращаю. Я шучу.
Я обращал на них внимание, когда мои рейтинги были 60, но теперь, когда цифры около 40, я не обращаю на них внимание.
Я оптимистично смотрю на наше будущее, я оптимистично смотрю на нашу страну.
Я это сказал всем, включая лидеров Кита и России и всех остальных,
что я не знаю никого, кто бы не поменялся местами со мной,
ни одного мирового лидера, который бы не захотел поменяться местами со мной,
сравнивая мою работу и их, потому что нам больше доступно, у нас больше возможностей,
у нас лучшая наука технологии, мы более порядочные, чем в любой стране мира,
как я думаю. Я думаю, что нет ничего невозможного во вторую, четверть, двадцать
первого века. В общем, как минимум, президент Путин неплохо смотрит в
овальном комедиете, в самой Америке страшная природная
катастрофа. В шести штатах, минувшие выходные, зафиксировали больше полусотни
торнадо, несколько американских городов, просто стёрты с лица земли.
Примерно 100 погибших, примерно, потому что доподлинно ещё ничего неизвестно.
Байден объявил разгол стихий и катастрофы федерального масштаба.
Американский президент срочно собрал брифинг, связанный с этой бедой.
Но в считанные минуты риторика вторжения Тарнадо сменилась на российское вторжение на Украину.
Масло в огонь подливает солидное британское газета «Sunday Times».
У них новые данные о том, как именно Коварный Путин вот-вот ведет войска на Украину,
при этом Крым, внимание на карту, гордей, англичан,
Российский, а вот Донбасс, как говорит президент Путин, пока еще нет. Смотрим.
Что касается Украины, отказались ли вы от планов отправлять туда войска?
У нас никогда не было таких планов, а вы бы хотели отправить американские войска на войну на Украину, чтобы воевать с Россией на их поле.
Спецприфин, который экстренно собирает президент США, касается жутчайшего торнадо в штате Кентуке.
Город Мейфилл полностью уничтожен, 100 человек погибли.
Катастрофу Байден называет самой разрушительной в истории США.
Путин отправляет Байдену телеграмму, но журналисты пытают американского президента вопросами исключительно об Украине.
Смотрите, я дал ясно понять президенту Путину.
Но это последнее, что я сказал, если он двинется на Украину, экономические последствия будут разрушительными.
Разрушительными – это первое.
Второе – мы сочтем нужным отправить больше военных США и НАТО на восточный план.
То есть Бухареская девятка, страны НАТО, перед которыми у нас есть священное обязательство защищать их против любых атак России.
Третье, влияние всего этого на Россию и отношения к ней изменятся очень сильно.
Цена, которую им придется заплатить, просто ужасающее.
Украине мы будем продолжать предоставлять помощь для поддержания оборонных возможностей.
В Леверпуле в этой связи собираются министра иностранных дел Большой Семерки.
Главное на поведке самая-то российская агрессия на Украине.
Недотечерлись трасс, которая прокатилась на танке
для российских границ в истонском городе Тапа,
угрожает Кремлю новыми санкциями.
Что мы должны сделать, так это сдерживать Россию от нежелательных действий.
Я уже четко говорила, что это будет огромная стратегическая ошибка для России.
Совершить вторжение. Что мы должны быть едины.
Все главные экономики мира. Мы должны быть сильны перед агрессией против Украины.
мы готовы обеспечить суровые последствия, если что-то произойдёт.
В Великобритании, Германия, Италия, Канады, США, Франция
и Япония подписывают совместные коммуники, согласно которому
Россия не должна осомневаться, что дальнейшая агрессия
в отношении Украины будет иметь масштабные последствия
и серьёзные цены.
Сегодняшний день стал поводом для большой демократии
в мире, чтобы вместе поддержать Украину, поддерживать
и территориальную целостность перед любыми вызовами и угрозами,
которые могут появиться со стороны России.
Аккуратно к обстрече группы семи британских еженедельник Сандей Таймс публикует сенсацию.
На новых картах нападения России на Украине нагромится 100 тактических батальонных групп.
Десять управлений, из которых Путин будет осуществлять захват территории и уже 175 тысяч военных.
Но и Сан-Дей Таймс принимает за аксиому предположение
о США этот пресс недельной давности, о том, что Путин
может за час нарастить группировку до 175 тысяч солдат.
И чтобы долго не объяснять, уже исходит из того, что
Путин его нарастет.
Разведка США обнаружила 175 тысяч российских военнослужащих
на границе с Украиной, поскольку опасения относительно
возможного вторжения в начале 2022 года усиливаются.
Союзники Киева всегда клялись поддерживать их, но вмешательство
что против России может привести к перерастанию в конфликт,
который может перерасти в третью мировую войну.
Агрессор №1 — это Россия.
Сейчас они скопили как минимум 100 тысяч солдат рядом с Украинской границей,
а внутри Украины российские повстанцы обостряют боевые действия.
В то время, как покровители в Москве заставляют весь мир гадать на поддут или не на поддут.
В тревожным данном британского издания тут же поверили на Украине.
Главная задача российского президента —
Экс с главами наборона Полторака, который с помощью фотошопа уничтожил Московский Кремль,
это стереть Украину с лица земли.
Россия готовится к широкомасштабной войне и думать о том, что это не случится, трата времени.
Пока в России существует цель уничтожения Украинского государства и украинского народа,
Путин никогда в жизни не откажется от этой цели. Главная цель Путина — уничтожить Украину.
Нельзя недооценить Путина. С одной стороны, он увидел, что никто
Украина не сдал и сдавать не собирается. С другой стороны, он выжидает. Он будет
наращивать силы и он будет думать, когда и как ударить в следующий раз.
Действующий президент Украины валит всю вину завторжения на руководство ЕС в эксклюзивном интервью.
1 плюс 1, Зеленский заявляет о создании культа Путина в мире.
Якобы европейские лидеры слишком часто называют Россию сильной,
а Украину слабый, Путин наслушался и поверил.
Там у человека одна из мощнейших армии мира.
Так просто получилось.
Так вышло. Мы же сами вынесли.
Но мы с вами виноваты в этом.
Я об этом откровенно говорил и нашим европейским коллегам.
Они все говорят, Россия очень мощная, она сильная, а кто ее так и делает?
Все вы, когда вы боитесь этих вызовов, вы все говорите об этом медийно.
После таких заявлений российский президент верит в то, что Россия может делать то, что она хочет.
Мы сами это делаем, мы сами постоянно создаем этот культ.
Чтобы развенчать Путинский культ, Зеленский просит
у США не только оружие, но и военных инструкторов.
Ричард Энгельс американского NBC передает из Киева, насколько
важно украинскому министерству обороны обучаться именно
в Пентагонии.
«Что украина хочет в это время, так это больше оружие,
особенно зенитных систем, систем радиоэлектронной
борьбы и, главное, они хотят больше американских
советников.
Но украине уже есть американские инструкторы, а также несколько
Британских, но украинское министерство обороны хочет
больше инструкторов.
Не просто дюжину американцев, а сегодня американских
инструкторов.
Не обязательно под агиденат, но желательно под флагом
США.
Они хотят, чтобы американцы заняли позиции на украинской
границ.
Если Россия нападет на Украину, они быстро столкнутся
с американскими войсками, что в итоге спровоцирует
военное вмешательство США.
Вмешательство уже идет полным ходом.
Гусекретарь США заявляют, что против России в качестве
Рычага задействует северный поток-2, всё это на фоне растущих цен на газ.
Сейчас тысячу кубометров стоит свыше 1300 долларов
и стремительно пустеющую газохранирующую.
За шесть дней календарной зимы Европа сожгла четверть своих запасов.
Если бы Германия была бы более готова к остановке проекта северный поток-2,
вы думаете, Владимир Путин больше бы обратил внимание на всё это?
Поэтому трубопроводу пока газ не идет, в действительности
это рычаг воздействия на Россию, поскольку президент
Путин хочет, чтобы через этот трубопровод начал поступать
газ, если трубопровод когда-то и начнет функционировать,
крайне маловероятно и трудно представить, что это произойдет,
если Россия возобновит агрессию против Украины, если она
вновь начнет предпринимать действия президенту Путину,
стоит принимать во внимание данное обстоятельство при
планировании своих дальнейших действий.
В продолжение мысли американского государственного секретаря, так совпало, наверное,
компания «Газпром» только что опубликовала данные о собственных доходах,
так вот доходы от экспорта российского газа в этом году выросли в два раза по сравнению с годом прошлой.
Вы, конечно, продолжаете запрещать северный поток два, мне кажется,
можно исходить из того, что он уже официально окупился, причем не раз и не два и не три.
Газ, кстати, стоит 1300 долларов за тысячу кабаметров. Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени, это Брюссель,
Бельгия прямо сейчас там стартует самет Европейского Союза. Шли годы, Путин не нападал, но тема самета не менялась.
агрессивный президент России, который готовится к коннекции всей Украины,
это совершенно официальное название мероприятия, будут сейчас нас стращать.
Олег Анатольевич. Я видел не только карты в 90-е годы, которые рассказывали,
как будет разделена Россия. Откровенно совершенно немцы по своему центральному телеканалу
показывали фильм о том, что 21 век будет веком
борьбы за, так сказать, российское наследство.
И это 21 век — это век, когда мы будем дербанить Россию.
То есть, когда Путин в интервью Кондрашову эти вещи говорил,
тут даже нет никакой особой тайны того, что это было.
Это действительно открыто все обсуждалось.
И сейчас, даже когда у нас уже были санкции введены против нас,
В 2018 году мы вышли на передовые рубежи по нашей военной технике.
Обогнали всех в мире действительно на два поколения.
То есть Россия сделала стаимительный рывок, а они еще продолжают жить мыслями 90-х годов.
Все еще продолжают думать о том, что Россия – это какая-то там отставая страна,
которую можно остановить какими-то поязывами от так называемого Запада.
же семь, которая тут нас нарисована. Ее совершенно справедливо, Сидзинпин назвал в свое время, когда
ему сказали, а может быть ты хочешь там вступить, вот тоже, как крупная экономика, он сказал, что
там делать, это клуб должников. Все европейские страны в среднем совокупности имеют долг с выше
100 процентов ВВП. У кого-то он поменьше, у кого-то побольше, у кого-то очень сильно побольше. Япония
там вообще 200 с лишним 230 и экономиков на уровне 98 года это все страны по сути дело банкроты
которые сами искусственно себя поддерживают и которые продолжают что-то еще завывать и думать что
их кто-то что называется напугался когда нам рассказывали про то что у нас экономика будет
разорвана в клоче абама говорил вот а мы после этого с гиперзвуковое оружие создали ну в общем как
ясно, что стоят все эти слова. А все эти поставки там, джевелинов, новых кораблей и так далее,
ну ребята, кошка скребет на свой хребет, давайте побольше, так сказать, туда соберите, нам, как говорится,
потом больше достанется. Если будет разговор действительно такой, что гарантии не будут
предоставлены, наше слово тоже сказано.
И Путиным, и сейчас подтверждено МИДАМ, не будет гарантий по
поводу распространения.
Военный ответ готовит Россия, если не будет письма
на гарантии.
Мы не можем терпеть, это действительно будет похоже
на каевский каизис, о чем он, собственно, заключался.
Размещение в Турции, ракет, который могли долететь
до нас, поэтому появились ракеты на Кубе.
Мы, соответственно, терпеть не будем, если что-то угрожающее нам появится здесь у нас.
Естественно, ответ будет военный или какой-то такой, который их совершенно не устроит.
Ответов у нас много, слава богу, разных.
Поэтому они это все прекрасно знают.
Пугать Путина бесполезно, Зеленский слабо себе представляет вообще образ жизни нашего президента.
Он думает, что Путин читает какие-то газеты, с какими-то восхвалениями и так далее.
У Путина даже мобильного телефона нету, не то что интернет и так далее.
У меня такое ощущение, что он не умеет интернетом пользоваться.
И это не в минус, как говорится нашему президенту, что это.
Потому что он не занимается чепухой, не занимается чепухой.
Который занимается зеленски,
рассматривая какие-то телеграм-каналы, публикации о себе.
Ему это Путина совершенно неинтересно, он занимается реальными вещами.
Рассматривает вопросы, которые стоят сотни миллиардов долларов, типа тех же газопроводов.
Совершают сделки, да, онкурируют лично вопросы, связанные с новейшими вооружениями и так далее.
Он занимается реальными вещами, они, значит, читают какие-то там сказки и боедни,
которыми они его пугают. Кого они пугают, если он это даже не видит.
Ну, так сказать, трата бессмысленно из-за тайсания воздуха.
Уровень, конечно, совершенно разный. Сейчас я хочу вам показать того самого Зеленского,
который апелирует к телеграмм-каналам, в частности, к моему телеграмму каналу.
На эту тему радостно хихикает.
А российский президент Путин, конечно, максимально детально разбирается в том числе,
в том самом гиперзвуке, про который он так подробно рассказывает.
И в этом смысле, в самом деле, улыбку вызывает последняя заметка Sunday Times.
Они настолько серьёзно отнеслись в бросок, в предположение
Ассошеи этот пресс.
Ассошеи этот пресс предположили, что может Путин за час собрать
огромную армию, 175 тысяч солдат.
Они теперь исходят из того, что всё это данность, как
будто бы на границе эти 175 тысяч солдат уже стоят.
Хотя это не правда.
Это вообще ни разу не правда.
Это американское, журналистское предположение.
Но нет.
что Путин готовится вторгаться на Украину. Покажите нам этого чудесного украинского президента.
В самом деле, вызывает только ухмылку.
Эпизод с кораблем, который был в 30 километрах от Керченского пролива.
И мы поняли, что любая спичка может стать тем самым эпизодом, который подорвет.
Потому что я смотрела, как пропагандисты написали уже посты. Матушка, помоги.
Матушка, помоги. Кажется, началось.
И я так понимаю, что они уже в каске и готовы.
Если бы у них была матушка, может, нам и легче было бы.
Но у них батюшка. Во-первых, мы ничего не нарушали.
А во-вторых, я вам скажу, США и Европа, кстати, поддерживают нас и говорят мне лично.
Вы молодцы, что не ведетесь на многие провокации с разных сторон.
Со стороны России и со стороны информационных провокаций или со стороны сепаратистов.
Но позорище, позорище согласительства, то есть главное достижение нынешнего украинского президента в том, что Европа и Америка говорят, вы молодцы и поддерживают.
Ну допустим, а теперь Путин про гиперзвук. Почувствуйте разницу.
У нас в примерной парите Соединенные Штатами сохраняется и по носителям, и по количеству боезарядов, но все-таки в наших перспективных разработках мы безусловно являемся лидерами.
Это первое, но и традиционное, имеющееся на вооружение потенциал, мы не просто модернизируем.
Мы вводим новые комплексы.
И в этом смысле можно суверенно все сказать, что по этому показателю мы сегодня номер один в мире.
Соединенные что-то объявили о том, что они выходят из договора по противоракетной обороне.
Значит, нам нужно было, исходя из этого, строить свои планы,
обеспечить безусловную безопасность страны в России, и мы это и сделали благодаря
тем новейшим комплексам, о которых я сказал в 18-м году.
Я всегда говорю, и сейчас могу повторить, что ведущие военные державы мира
безусловно будут обладать таким же оружием, которое есть сегодня в России,
я имею в виду гиперзвуковое оружие.
Но пока с 18-го года так ни у кого это оружие не появилось еще.
Оно появится, но у меня думается, что мы сможем приятно удивить наших партнеров,
тем, что когда у них это оружие появится, с большой долей вероятности у нас появится средство борьбы с этим оружием.
То есть мы уже научимся эти гиперзвуковые ракеты?
Сегодня их никто не берет, скорости такие, что взять их невозможно.
в этом уникальность нашего сегодняшнего положения.
Но многие над этим работают.
Знаю, что и в других сторонах работают.
И мы работаем.
Царкон, кстати, поступает в вооружение.
Российская разумеется армию уже в следующем году.
Ангрика говорит.
Отличие выступления у Ланю Лаимча,
допустим, от прочих выступлений,
там не будем трогать Геспания Зеленского,
что когда наш президент говорит об оружии,
он говорит в конкретных вещах.
Вы помните эту замечательную историю,
рассказывали, что мы осторожим, и показываем мультфильмы. Теперь это не мультфильмы, это
реальность, и с которой приходится считаться. Но тут ведь вопрос заключается в чем?
Нам все время приписывают милитаризм и желание кого-то напугать. Но давайте вспомним,
что еще когда в отношениях между Россией и Западом пресекал, ну если не конфетно-букетный,
то вполне себе нормальный период. Соединенные в Штат Америки начали свертывание программы
договоров о ограничении их вооружений. Они выходили с договоров в КАПРО, когда никаких
оснований говорить о том, что есть какая-то угроза от России, не было в помине. Нам рассказывали,
что позиции, ракетные позиции в Польше, в Румынии, они нужны для сдержива Ирана. Но когда
неоднократно им говорили о том, что это никоим образом не соответствует, нас просто игнорировали. И вот тогда
можно было окончательно понять, что никакого вот этого мира и дружбы, которую нам обещали в свое
время после распада Советского Союза, его нет. Видите, была ведь какая концепция, которая была у многих
так сказать, политиков, общественных деятелей, да и здесь порг какие-то остаются. Если мы отказываемся от
Советского Союза, от своих союзников восточной Европе, от идеологии, переходим через какой-то
период этого унижения, как нам говорили, но мы же сами, мы же сами от всего отказались. И после
этого мы выливаемся в семью народов. Но как-то все забыли, что когда началась первая чеченская
компания, Запад в общем-то откровенно поддерживался паратистов, откровенно поддерживался паратистов,
несмотря на то, что в том числе они похищали и убивали в общем иностранцев.
И это продолжалось, ведь по сути, делать до начала двухтысячных.
До Беслана, да, собственно говоря, часть этих деятелей до сих пор находится на Западе,
прекрасно себя чувствуют, имеют политическую убежку, статус.
Ничего не меняется в этом отношении.
А Россия продолжала искать общий язык, помогала в борьбе с терроризмом,
шла на встречу, не получала ничего в ответ.
Вот, знаете, вот опять-таки образно сравнивая отношения России и Запада,
это сейчас напоминает такое ощущение, что вот стоит Россия, а перед ней какой-то пьяный такой поддательный
мужик, который грозит, мажет кулаками, угрожает, я сейчас тебе там что-то сделаю, его просто держит,
говорит, у имиссии пойди проспись, ну не надо вот этого, не надо, потому что на самом деле, когда мы
говорим, надо слушать опять же внимательно, не тревогоню Ладимовича, когда он говорит о том,
что вот ему самому пришлось в свое время заниматься частным извозом, это ведь показывает
о том, на какой степени унижение пала наша страна, когда
офицер госбезопасности действительно вынужден зарабатывать.
Вот просто на улице.
Тогда, когда Запад ликовал, когда там выдавали Михаил
Сергеевич Горбачёву Нобелевскую премию мира, то есть,
понимаете, вот это вот мир за счет России, наступит
некая идея, за которую опять-таки заплатит Россия.
Так вот, Путин, он ведь на личном примере все эти
унижения пережил.
Но если вы сейчас опять же вспомните, то в начале
двухтысячных Владимир Лович был настроен на сотрудничество
с Западом.
Пленик своих он как бы был очень достокорректен по отношению к западу, а сейчас наше дипломатия и сам президент, они говорят очень в принципе жестко и откровенно, почему?
Потому что хорошо ли это или плохо, кто-то скажет хорошо, кто-то плохо, потеряно ощущение того, что можно договориться.
И остается вот извините меня взять дубину и стоять на пороге, ну попробуйте ребят.
Если вы, как говорится, пытаетесь нам угрожать, мы через это проходили своей истории не раз.
Это не то, что мы такие милитаристы, и нам не страшно там понести какие-то потери.
Но, понимаете, потерять самой страны, о которой, опять-таки, Путин говорит,
она гораздо страшнее любых потерь.
И вот здесь уже действительно та самая фраза, что нам отступать некуда.
Да.
Что касается Закаева, он 2002 года укрывается в Лондоне,
и в этом, кажется, Западу нет ничего страшного.
И мы помним все интервью знаменитые 2005 года,
когда интервью, по-моему, давал это Путин целиканалу CNN,
когда он рассуждал на полном серьёзе, что Российская Федерация мужа-то готова вступить в Северо-Атлантический Альянс.
Это рассматривалось. Это, как сейчас принято говорить, предложение лежало на столе, много с тех пор утекло воды.
Это, конечно, сейчас звучит довольно футуристично, но были и такие времена, к которым, наверное, мы уже точно никогда не вернёмся.
Зачем нам такой мир без России-то вообще?
Не нужен.
Не нужен?
Не нужен.
Да, не должны об этом точно знать. Вы карты рисуйте, ребят, но нам такой мир не нужен просто.
Должна об этом четко и ясно себе в голову вбить идиоты.
Такого мира не будет. Ни вас не будет. Может нас тоже не будет. Но мы сразу в рай.
Как говорил президент, так и будет. Вот, поэтому карты вы рисуйте, ребят.
У вас это хорошо получается. Толка от этого никакого. Собирайтесь там, G7, 8, 28, ничего там не решите.
Майти, Зеленский сидит, но он же жалок. Он выступает на единственном канале,
который сейчас его поддержит. Коломойского, кстати. Канал один плюс один.
Он же ведь говорит... Ну вот, шлагбаум перед Украиной закрылся навсегда,
но на долгие времена перед НАТО закрыло.
Вот, а Евросоюз не хочет вводить санкции против России,
потому что ему самому не выгодно.
Что это вообще? Чего ты жалуешь?
Жалкая зрелища. Мария Захарова чудесно прокомментировала историю про Шлагбаум.
А вы попробуйте Палском. Палском, попытайтесь.
Давайте, ребята.
Понятно, все уже даже в Америке шутят на этих передачах.
Они говорят, а зачем России нападать на Украину, что у них кончился поленый одеколонный тренер?
одеколонные треники, ну реально так говорят. Вот это всё, что надо знать о помощи Америке и Украине.
Но при всём при этом нам нужно вот это заявление, меня очень сильно радует нашего МИДа о том,
что в конце концов мы правильно сказали, что будет в конце концов, им уже и так намекали,
и сяк намекали, и по-разному, и что мы не можем это оставить, но ни разу не звучало правильной
абсолютно фразы, что в случае у угрозы Российской Федерации вы получите военный ответ, военный ответ,
а угроза существует, она уже наращивается и наращивается, вот этими всеми заявлениями,
там нас только рассказывает нам, что все нормально, только за заход Украина получила
на миллиард долларов военной помощи, это серьезно, это серьезно, они строят сейчас
завод по производству барактара с украинскими двигателями, они строят базы там, они нагнетают
русофобию везде вообще, вводят закон сегодня, что если ты отрицаешь российскую агрессию,
который никто ее пока не видит, да, но если ты ее отрицаешь сейчас, значит, ты до 2000 долларов
штраф получишь. Вдумайтесь вы это, при их зарплату. Кто еще хоть раз там вякнет? Все, я сказал,
Конечно, да. Вот-вот. Видим всё.
Законом. Теперь признайте закону. Там идиотизм.
Московия. Давайте Россию переименуем в Московье.
А Украину в подмосковье. Давайте переименуем тогда.
Как же наше подмосковье.
За Московье переименуем. Легко вообще.
Мы можем и так упражняться. Никаких проблем.
Но это серьезное дело, поэтому нам нужно к этому подходить то, что там наращивается.
Мы должны уже не говорить, там НАТО, НИ НАТО, там что-то такое.
Это все ерунда.
Но мы должны точно понимать, в случае военной агрессии мы должны понимать, какие у нас будут потери.
Вот неприемлемые потери при наращии у них, это уже есть повод для того, чтобы их успокоить там, ребят, успокоить их.
Израиль просто делает, там он только там, а там что там в Иране, там оружие ядерное
самолетами разбомбился, мы наши, не наши, не знаем ничего. Вот есть только
установите там то, что будет нам угрожать. Наши, не наши, не знаем. Установите,
попробуйте, попробуйте, вам четко и ясно сказали, что будет. И наши потери мы вам
не допустим, понимаете, не допустим. Сегодня, конечно, хотелось бы так же, как в Крыму,
чтобы там без единого выстрела все произойдет сейчас уже так нельзя но с
четырнадцатого года мы их пытаемся убедить в том что ребят давайте жить
дружно не бесполезно бесполезно борошенко непосредственно в этом
виноваты все это прекрасно знают что на армию туда двинул на его руках кровь но
и чего этот сидит чудака зеленский рассказывает как там все плохо
обещал его посадить обещал обещал но чего не сажает и даже слово не может
А потому что Порошенко в 100 раз увеличил свою доход после того, как стал президентом.
А это, наверное, уже в 500 увеличил.
Все нормально, не все хорошо.
И он говорит, что я готов провести там какой-то референдум на Дамбасе даже.
Готов.
Но некоторые страны, как он сказал, должны мне дать кое-что предложить.
Вы вдумаетесь?
Все это президента говорит мне, кто кое-что должен предложить для того, чтобы я провел референдум.
Ты что, ну ты кто? Ты же президент или ты комик? Ты на сцене что ли выступаешь?
Кое-кто мне должен... Хотя мы уже давно говорили, если есть какая-то цена, за которую можно приобрести
Украину, вы назовите эту цену, мы хотя бы изучим вопрос. Мне кажется Зеленский максимально близок.
Максимально.
Разумею, он-то про США, а я-то про Российскую Федерацию.
И Зеленский, конечно, тоже многие обратили внимание.
Он за все то, за что обещал посадить Петра Алексеевича,
занимается этим прямо сейчас, помните, история с Навалом.
Ой, как он ругал Петра Алексеевича за Керченский Навал?
Прошло два года, посидел, подумал и сам решил навалиться.
Слава Богу, вовремя остановил американский президент.
Гордей, сколько штраф за отрицание российской агрессии?
В пределах 50 тысяч гривен.
300 тысяч долларов есть.
Но то есть если мы скинемся вам на штраф, то вы наконец-то скажете правду.
В эфире нашей программы нет никакой российской агрессии.
Гордей, мы скинемся, говорите.
Да, говорил только правду.
Вы блефуете, понимаете, на мировом уровне.
То есть Кремль ведет откровенную такую игру, в общем-то,
ты честную, как бы тоже вроде бы не сказать...
То есть надо реально напасть на вас, чтобы вам уже не казалось, что мы блефуем?
Когда сгонялись войска, вы не говорили, что собираетесь нападать, но войска сгоняли,
зная, что это увидит. Если не Украина, то страны, то страны Запада.
Выбирайте выражение, пожалуйста.
Ваши войска скотов, вы их сгоняете.
Наша войска – великая армия.
На полионной стране.
Да, он же на полионы играл.
Согнали войска, поставили вдоль.
Я вам еще раз говорю, выбирайте выражение.
Я говорю те выражения, которые я считаю нужным.
Я не считаю, что вы говорите.
Теперь дальше. Весь мир увидел.
Создали и люди искусственной опасности.
Но российские войска на российской территории, ну хорош, ну хорош, кто из нас блефует?
Это Россия, Россия, армия Российская, Российская, в чем дело-то?
На России, кстати, и стоит, на Российской территории.
Нет, секунду, а где надо же плацировать Российскую армию, чтобы вам не было боязно?
Ольга, еще раз.
Одесси.
Да, урала, за уралом, где?
Выберите какую-то точку, мы рассмотрим.
армия создает видимость вторжения на украину но и все ведутся на эту тему и уже в новой повестке
звучит так не допустить вторжение россии в украину при этом если честно секу очень важно кто вам
помог рассмотреть эти танки ну мы все знаем откуда эта вся информация пошла со стран запада с
с публикацией, со с ним, в том числе.
Вы в городе не видели, гордей, вам не было страшно.
Вы, как люди нормальные, понимали, что Россия в России
занимается чем хочет, а потом вам добрые люди дали
совет.
Несколько раз!
Вы справедливости ради не сразу осознали угрозу.
А теперь вам стало до такой степени страшно, что
вы в самом деле предлагаете нам что?
Что армию распустить?
Что?
Вы постоянно мне не даете договорить фразу до конца,
а отвечаете за меня, причем я не понимаю.
Ты в мировой повестке уже работает Мэйнстрим,
там нет Донбасса прекращения, там нет возвращения Крыма,
не допустить вторжение России на украинскую территорию.
И как-то на второй план отходит основная проблема.
Вот в чём Блеф.
И президент Украины, когда об этом говорил.
Я с вами полностью согласна на встречу Путина с Байдоном.
В самом деле не обсуждался ни Крым, ни Донбасс.
Но еще раз возвращаюсь к своему вопросу.
Кто подсказал вам, что мы вот-вот нападем?
То есть это американцы задумали вывести из переговорной повестки Крыма-Донбасс.
Верно?
Вы к этому клоните?
Ну конечно.
Ольга, я клоню к тому, что вот такое случается именно так.
Вот подменя на понятие.
Но подменяют понятия американца.
А кто сказал, что Российская Федерация не делала такой стресс-тест на вообще на мировую реакцию?
Давайте сгоним армию раз и посмотрим, как они там будут шевелиться.
А шевелятся они так.
Кричат, ой, мы не допустим, ой, мы это, ой, мы то, а мы будем спасителей.
Мы не допустим президента Путину, Байден уже якобы и миротворец.
Ребят, неправильно стоит повестка дня, мы на это все.
Мне кажется, гордей американцев раскусил только что.
Потому что для нас номер один.
Да, безусловно, войны никто не хочет.
Но и территории вам никто не оставит и не простит.
И именно это есть наша ключевая задача.
Вы можете оскорблять президента,
за которого проголосовала 73 процентов.
А с тех пор они уже все передумали, осталось 19 процентов.
Я вам просто скажу одно, что сейчас Украине
нужно нарастить повестку, все-таки возвращение территории неподконтрольных, а не вестись на вот ту
провокационную технологию, которую начала Россия, Запад как-то тут же подхватил, и как-то уже нет,
ни к нему не донвасса. Вот, теперь следующий момент. Милиторийская риторика, обратите внимание,
даже вот из интервью. На всякую уточняющий вопрос, я правильно понимаю, что вас опять кинули?
Ну, Ольга, нас никто и не кинули.
Вы вас еще с прошлого раза не поднимали?
Я не хотел бы вот применять вот эти слова кинули, напали, шибанули.
Придали, мистера обороны вас говорит, что вас придали.
В Украину никто не входил, как входил в Афганистан, чтобы оттуда выходить.
Помогать нам военной помощью, я могу сказать, гражданин Украины.
Маловатенько как-то будет.
Но я выращусь к России. Милитаристская риторика
лучит постоянно из уст вашего президента. Вы говорите мы нападать будете на
Украину, но это провокационный вопрос. Скажите прямо, да не буду.
Если он собирается, вы хотите, чтобы он вам соврал?
Вы держите себе двойной коридор возможностей. Можно напасть на Украину, а можно не напасть.
Причем держим его, как честные люди.
Заранее предупредив. На коллеге еще мит. Еще полтора месяца назад Путин сказал, да, нам придется держать натовцев напряжение.
Вот этой недомовкой вы и держите напряженное настроение.
И это последствия. Есть самаксель. Держать в Украину страхи. Раз. Я вам отвечаю, вас никто не боится.
Натовские самолеты. Зачем летали там вчера по вашей территории?
после встречи президента путина и байдена все выиграли время вы выиграли
время для сертификации северного потока байден выиграл время он вышел теперь
сказал мы четко подтвердили путин нападать не будет а он может не собирался
нападать но теперь в кремле знают реакцию запада есть готовность там
принимаете экономические санкции есть готовность поддержать украину но в
Кремлета знают, что в случае чего перескочить на другой
мейнстрим, не нападение, но забывая про эти территории,
на словах якобы из-за территориальную целостность, но у всех уже
будут знать, что в случае чего, главное, пугай, а не бояться.
Вот такая цель была вам и поставлена, и она по сути
достигнута.
Мы своего добились, мне кажется, все в порядке.
Мы свои добились.
Я вижу, я знаю.
Но это, как говорится, о горде и уже не наши проблемы.
В этой параллельной реальности рассуждаем дальше.
Ещё не конец.
Все-таки у нас Донбасс, все-таки у нас Крым.
Давайте поговорим о Донбассе, а мы скажем,
а Донбасс, Минские соглашения.
Мы не участники конфликта.
Я, конечно, прошу прощения.
Мы не допустим того, чтобы вы соскочили с ситуацией.
Закон приняли, что мы там ограничили.
Мы не участники конфликта. Вы разжигатели.
И мы будем преть до конца.
До конца на этом мастере.
А может быть Майдан?
Обращайтесь, пожалуйста, в Савбесоон.
Там несколько и на интерпретации Минских соглашений.
Знаете, это мне кажется как раз тот уникальный случай,
когда человек угадал все буквы, но не смог прочитать слово.
То есть объясняю еще раз.
Изначально, сначала были публикации
американских СМИ по твоей логике,
которым подыграла Российская Федерация,
В результате которой произошли переговоры Путина и Байдена, в результате этих переговоров украину выбросили из этого переговорного процесса,
в результате чего Россия добилась снятия санкций Северного потока 2 и других санкций, ты все объяснил, кроме одного,
Где здесь интерес Украины?
Ну вот, где он?
Вот я его не вижу.
Так я об этом не говорю, что для нас изменилось.
А у тебя претензий к кому?
К Путину?
Или к Байдену?
Который говорил, я за Украину.
Да я ее так люблю.
Прям без нее спать ложиться не могу.
Понимаешь?
Но тем не менее он на эти переговоры пошел.
Пошел, провел, провел.
Исходя из чего?
Не из интереса Украины, а исходя...
Это нормально, кстати.
Исходя из интересов своего государства,
государство, которое он имеет честь представлять.
Только вопрос возникает в том, а кто представляет
собственно интересы Украины и как они все это допустили.
Теперь дальше.
Вы знаете, Оля, я сегодня вообще с удивлением узнал,
у меня так много общего с Путиным, по крайней мере
в 90-х.
Да, ну я думаю, очень многие люди прошли очень сложный
путь в 90-х.
И я не хотел бы, чтобы нас вернули опять в те самые
времена.
Теперь по Москве.
Да.
Вообще, эта идея, вот вы помните, да несколько дней назад
там львовские депутаты приняли решение переименовать в московье
ну плаги, чистый, да, потому что это не авторская идея
она давно витает в головах натовских чиновников
но я вам хочу сказать, я их понимаю
натовских чиновников
ну вы понимаете, вы же какая-то удивительная страна
у вас одиннадцать часовых поясов
вы же все время на чеку, вы по очереди спите
как эту страну можно завоевать
ее для начала надо сначала расчленить
а потом попытаться завоевать. Поэтому эта идея, поверьте, она никогда с повестки дня не сходила.
Вопрос только реализации. Возможно это или нет. Внешне невозможно. А изнутри вполне возможно.
Понимаете, мы это уже прошли. Внешние факторы не менее опасны, даже чем факторы внутренние.
У нас это все было. Теперь, вы знаете, меня удивляет, что мы вот в ходе дискуссии не обратили внимания на заявление Рябкова.
Он же на самом деле сказал страшные вещи, и даже гордейно это не обратил внимания.
Что в случае, если они продолжат и не решат вопрос нейтрального статуса Украины,
то там она просто будет залета кровью. Там будет бойня, там будет война.
Это будет военное решение конфликта. Неужели это сложно услышать?
Вы можете сколько угодно мечтать о вступлении в НАТО, но давайте будем реалистами.
Ты же русский человек, вроде бы.
Ты же знаешь эту старую поговорку?
Лучше синиться в руках, чем журавль в небе, правильно?
Так лучше мир спокойствия на Украины и нейтральный статус,
чем журавль в небе в виде идеи вступить в НАТО.
Через 10 лет вернемся к разговорам.
20 лет летает над нашими головами.
Сегодня как не может попасть в открытую НАТО-выскую дверь.
Ну ладно бы бог с ним, чтобы он просто летал.
Он же над нами летает, гадит и гадит.
Гадит и гадит.
Столько лет, уже 20 лет, и никак вы понять не можете.
Ну, они сами вам открытым текстом говорят.
У Украины нет никаких шансов вступить в НАТО, и каждый раз может быть через 10 лет.
Я это слышу уже, два, больше двух десятков лет.
Двух десятков лет.
О том, что двери открыты, о том, что есть перспективы,
о том, что Украина не подходит по стандартам еще чего-то, еще как-то.
Ну, мы же знаем основную причину, почему это происходит.
Ну, мы же это понимаем или нет?
Если мы это понимаем, то мы должны думать о том, как обеспечить безопасность 40 миллионного народа.
Или мы и дальше будем идти в форматоре политики, которую нам навязывают.
И это политика-конфронтации с Россией со всеми вытекающими последствами.
Опять же, от этого, если и получат политические дивиденды, то точно не Украина.
Ну точно не Украина.
Ну хотя бы это, можно понять или нет?
А вы понимаете, что они...
Соединённых в Штатах Америки только что портаментировали высказывание
по поводу геноцида на Донбассе.
Нет, говорит американское посольство на Украине.
Это ложное предположение.
Никакого геноцида нет.
А то, что там убивают русских людей,
видимо, ничего страшного.
Уже 15 тысяч погибших.
Теперь за минуту вернемся.
Помните, естественно, как именно украинцы радовали
с новым немецкому правительству,
главу мед сразу же нарекли убийца
Северного потока-2,
воеспеченного канцлера Шольца, человеком, который называет вещью людей своими именами, например,
Лукашенко для Шольца диктата. Как это часто бывает? Радость была недолгой новой руководством в Германии.
Как же как старое руководство Германии? Не желает поставлять Украине летальное вооружение,
речь идет о системах ПВО в частях противокрабельных ракет и караветах.
По мнению посла Украины в Германии, такое отношение Берлина, поставка оружия связана,
Дальше я процитирую. Специфистским ДНК немецкого общества после Второй мировой войны.
Почему такого ДНК не выработалось украинцев? Это прям отдельный вопрос. Слушайте.
Новый министр обороны Украины обвинил Германию в блокировании поставок оружия Киева через НАТО,
несмотря на предупреждение США о возможном неминуемом вторжении российских войск.
Алексей Резников сообщил Financial Times, что Берлин в прошлом
месяце наложил ветра на закупку Украины и противотанковых
винтовок и противоснайперских систем через агентство НАТО
по обеспечению и закупкам.
Они все еще строят газопровод Северный поток-2 и в то же
время блокируют поставку оборонительных вооружений.
Это очень несправедливо, сказал Резников в Киев и за
всех сил пытаются восполнить пробелы в своем военном потенциале,
но союзники опасаются, что поставки оружия могут
расценены президентом России Владимиром Путином как провокация или даже повод для эскалации конфликта,
учитывая блокирование Германии за купок летального вооружения в позицию занятую бывшим
правительством Ангелы Меркель, Резников сказал, что Украина будет стремиться приобретать оружие
по средствам двусторонних сделок союзниками, включая США, Великобританию, Литву и Францию.
Резников сказал, что он был в очень оптимистичном настроении по поводу получения ракет и
и другого оборонительного вооружения от США и других
западных союзников после переговоров со своими коллегами.
Но он не мог подтвердить, поступят ли поставки достаточно
быстро, чтобы предотрохить полномасштабное российское
вторжение.
По его словам, конфликта вернется к катастрофу для
Европы.
Миллионы украинцев, вероятно, сбегут ЕС, а экспорт украинского
зерна окажется под угрозой.
В Россию будет возвращаться много гробов, сказал Резников,
добавить, что вторжение ознаменует конец мира, каким
мы его знаем.
Обратили внимание, это уже второй раз министр обороны Украины пугает Путина гробами.
А кто при этом агрессор? Конечно же, Путин.
Можете себе в целом представить, чтобы что-то подобное позволил себе министр обороны Российской Федерации.
Разумеется, неторезников бегает по западным газетенкам и телеканалам
и рассказывает, как он поубивает русских людей.
При этом не оправдало ожидания Зеленского и глава немецкого митана Лена Пербок,
скандально известная женщина, вдруг выступила довольно неожиданно.
Почему неожиданно? Потому что осторожно издержан в адрес российского трубопровода.
И даже ни слова не сказала об украинской ГТС, что, конечно, предательство.
Как это понимать теперь украинцам, которые возлагали надежды на новый состав немецкого правительства.
Одному Богу известны. Слушаем.
Союзники в частности США и не только целый ряд европейских стран, а это действительно мнение большинства,
ожидают от Германии, что газопровод северный поток-2 будет остановлен.
Это вы ждете и вы, а также партия зелёных. Есть ли шанс, что вы сможете преодолеть сопротивление социал-демократов или все усилия четны?
В рамках переговоров по коалиции мы поднимали эту тему, поэтому в коалиционном соглашении закреплено,
и закреплено, что энергетические проекты, в том числе и северный поток 2,
подпадают под действие европейского энергетического права.
А это значит, что в данный момент Газопровод не может быть одобрен,
поскольку не выполняются требования европейского энергетического права.
И в любом случае на повестке дня остаются вопросы нашей энергетической безопасности.
Также еще предыдущее правительство обсуждало с американцами,
чтобы в случае дальнейшей эскалации этот Газопровод нельзя было бы запускать.
Я пока использую сослагательное наклонение, сейчас мы находимся в том положении,
Когда все вместе хотим сделать все возможное, чтобы переговоры возобновились.
На прямой связи Германия, Берлин, официальный, который предал Украину,
нам, видимо, на радость Александр Глебыч-Рар, на прямой связи Александр Глебыч.
Как же так, что случилось? Не жалко ли вам Зеленсковы?
Большое спасибо за такую позицию. Говорю вам заранее.
Пожалуйста, Ольга, я думаю, что мы просто конструктивно работаем.
Нам нужен российский газ, также норвежский газ, нам нужно энергетически обезопасить Европу.
У нас впереди холодная зима и все эти хранилищ не заполнены.
Поэтому логика подсказывает, что северный поток два должен быть в дострой, но войти в действие как можно скорее.
Есть здесь маленькая проблема юридическая, я думаю не политическая,
что последний участок этого года провода, который проходит через немецкую территорию,
должен иметь другого хозяина, не же российского.
Но это юридический вопрос.
Немецкая компания какая-то сядет на эту самую трубу
и будет спокойно прокачивать этот газ.
Проблема заключается с моей точки зрения в том, что зеленые
пришли в правительство, чтобы затормозить этот самый проект Северного потока 2.
Так же, как и свет сама с информацией, нас выступают против Северного потока 2,
потому что они, что-то имеют против российского газа, как таково.
Они хотят просто наказать России, податься с Россией.
Но, слава богу, слава богу, появился у нас новый сильный канцлер,
Олаф Шольц, который в традициях Бранда, традициях Гельмут Шмита, традициях Шрюйдера
начинает говорить, нам нужно конструктивное и парматичное отношение с Россией.
И судя по тому, что пишут, не я говорю, а пишут средства с массой информации в Германии,
Он просто позвонил госпожи Бербок в первые часы
Действенного правительства и сказал, что внешнего политика,
особенно по отношению России, Китая, важных наших союзников
и соседей, и партнёров, определяю я ведомство канцера,
они в университете странных дел, не надо мешать.
Невероятные подробности.
Ещё раз Анна Лена Бербок – это глава Министерства иностранных дел.
Ей звонят и говорят, ну-ка, род свою, закрой, пожалуйста.
Анна Лена при всем уважении еще раз напомню, что более агрессивного представителя партии зеленых,
который более яростно высказывался на тему северного потока 2 в жизни,
встретить вообще невозможно, что она теперь говорит. Вы только что слышали,
Александр Глебович про оружие тоже не могу задать вам вопрос. Что произошло?
Кто принял это решение? На Украине в самом деле глубочайшее разочарование,
Но вы слышали высказывание министра обороны Украинского и тоже спасибо за то, что вы витировали отправку оружия на Донбасс.
Я думаю, что правительство Шольца и тут госпожа Бербок тоже не будет этому мешать.
Хочет все-таки возобновить формат норманских встречей и минские соглашения.
Не знаю, что с ними там будет, так их будет реализовывать, но главное, что встреча состоялась между всеми.
Тем образом, Германия хочет вернуться в европейскую политику безопасности, не отдать все на отку по американцам.
Хотя американцы тоже, Байден, Путина, нормально поговорили и тоже хотят, как мне кажется, все-таки идти на какую-то диэскаляцию.
Оружие Украине поставлять не будут.
Я думаю, Украина сейчас получила четкие сигналы.
После разговора Путина с Байденом, ясно, что войны не будет никакой.
Обе стороны пытаются наоборот диэскалировать после того, как определённые силы пытались создать какую-то очень напряжённую обстановку вокруг Украины.
Украинская политика и дипломатия должны это понять.
Запад не будет поддерживать.
Человека бласказанно, даже в случае войны,
да, будет экономический санкций против России.
За Украину воевать не будут на Западе.
Вот это сигнал, который должен селенский понять.
И поэтому он должен наконец-то сесть на стол переговоров,
его задавить дипломатический процесс,
какое-то обновление, минские соглашения,
идти тоже на реализацию,
так же, как и другие стороны, будет на этот самый этап выход из положения.
Спасибо вам огромное, Александр Глебович Рарн,
на прямой связи с Германией из Берлина.
Кстати, накануне была совместная пресс-конференция Макроно и Шольца
и оба лидера двух государств Германии и Франции.
Еще раз подтвердили, что нет никакой альтернативы минским соглашениям,
вот как хотите, городи миленькие.
Так к этому и относись.
Не хотят в Кремле с нами разговаривать,
с президентом Зеленским, я имею в виду.
Не хотят.
А как можно тогда дальше их продвигать?
Разговаривать с танбасом.
Давайте не будем опять об этом, надо разговаривать с Донбассом, так написано в Минских соглашениях, из этого исходят все подписанты Минских соглашений, точка, гордий.
Ольга, ну не удастся избежать вам ответственности за Донбасс. Ну не удастся. Вот на этом вы тоже, может тут всячески могут придавать Украину, продавать за северный поток.
Допускаю, в принципе, как бы я никогда, в общем-то, лично...
Какой-то, мне кажется, как раз незащиренный, уже извращенный форме вас продолжают придавать.
Так вас придавали теперь, вот так придают вот эдак, и вы уже, словно, вы получаете какое-то удовольствие.
Что мешает президенту Российской Федерации или кому-то из уполномоченных лиц и скребля,
прийти и сказать, мы согласны сесть за стол переговоров напрямую из президентов Федерации.
открыто выложить на стол нарушение с одной стороны так а мы не согласны другой
стороны но вы отрицаете не согласны гордей поэтому и не садимся за стол
переговора вот же не согласны понимали донбасс без россии обсуждать так это
наша красная линия которую мы никогда не перейдем плевать всем на вас ну разве
не видно всем не всем но на этом истолическом этапе и считая что донбасс это
не территория Украины, правильно? Если Донбасс нельзя
отсюдать без России, ну ты же сейчас это сказал.
Нет, не надо тебе крутить, потому что я сейчас сказал.
Россия не участвует.
Донбасс же это украинский регион, как бы расшифровываю
я вам слова сперед Донпалча. А с украинским регионом
кто должен разговаривать? Украинский же
президент, а вы хотите, чтобы Путин.
Значит, Донбасс — это часть России.
Ну по вашей логике.
сейчас ваши администрации не подконтрольная ни кеме не признанная и чем больше вы будете
затягивать эту шарманку тем больше выбрали люди не относились к этим людям они живут на
донбассе это их родина они этих людей выбрали ольга честнее сказать донбассу договаривайтесь вы
вы тоже с Украиной, мы вас не берем.
Точка хотя бы будет понимание о шлое этих людей.
Сидящая администрация выбрана также американцами.
Весь Майдан был сделан американцами сейчас полностью в внешние управлениях
и военными, и спецслужбами, и информационной политикой.
Поэтому даже без него разговаривают, и даже позвонить, потом ему забыли.
Вот что.
Перезвонили потом через двое суток.
Перезвонили.
Вот о чем идет речь.
И что вы говорите, вот там какая-то на Донбассе не та администрация, а у вас какая администрация, чья она.
То есть у вас в пивской проведении тоже не та она конфликта на Донбассе.
Вот поэтому и разговаривают, разговаривает кто?
Разговаривает Путин и Байден.
А не Зеленский.
Даже не понимаете, что происходит.
Вас не позвали на переговоры про вас.
Это разговор про вас, а вас там нет.
Там много вопросов обсуждалось. Там и Сирия, а Баша Расса-то не было, да?
Выбавите. Если вы, а Путин, разговаривает с Баром.
Святой человек, а вот это вот и все равно Божья Расса.
Гордей нет. Ключевой темой переговоров была Украина.
Гордей без Украины, как известно, знаменитая.
Золотое правило украинского руководства не обсуждать.
Украину без Украины. Ничего себе.
Честно ли использовать анбас, как вступление Украины в НАТО?
Вот просто ответьте прежде всего для себя, честно ли?
Я вам напомню, что вас в НАТО не берут, как они вам говорят, не из-за Донбасса.
Они вас в НАТО не берут из-за коррупции.
При этом организатор коррупционных схем 14-го года.
Товарищ Байден Гордей, просто другой, младший, вам ничего это не напоминает.
И ни на что он не указывает. Разумеется, и будет.
В этом вы абсолютно правы.
Знаете, но, конечно, степень вот этого цинизма, который они там говорят, например, тот же министра обороны Украины, Резник, который говорит по поводу того, что их там, ну, предали, там, не поставили, он же еще там говорит, что, вот, смотрите, Россия она вторглась в Грузию.
ну то есть прямом смысле об этом вот вот смотрите вот когда там вроде как и поддержали она вторглась
то есть извращает все полностью но самое главное о том что вот сам сам запад вот они ведь вроде как
поняли что мы нападать не собираемся вроде как байдена им там видимо в телефоном разговаривать
сказал что не собираются давайте кончать уже но тем не менее все равно англичане вот это
которые гадили постоянно, они и продолжают это делать.
То есть уже теперь они не с точки зрения того, что возможно там стоят войска,
а они точно там стоят и точно собираются нападать.
Если верить британским газетам, то сегодня должен состояться телефонный разговор между Путиным и Джонсоном.
Если верить британским газетам, осмотрим.
Наверное, они тоже теперь ослабят агрессию.
То есть сначала американцы раз с Байдером поговорили, сегодня будут.
Съехали. Простите за этот черт.
Слушайте, уже это просто даже не смешно.
Но другой вопрос, что правильно делать, что не поставляют все-таки оружие.
Будут поставлять, получат военный ответ.
И это правильно. Мы не можем допустить, потому что рано или поздно
придет не Зеленский, еще хуже придет кто-нибудь. Там Аваков придет.
И он уж точно развяжет эту войну. Мы не можем допустить этих потензий.
Не можем. Поэтому мы вас точно предупреждаем.
Начнете милитаризировать собственную страну, получите военный ответ.
При этом многие обратили внимание, что Путин уже не апелирует
исключительно к вступлению украины в НАТО, можно и без НАТО размещать инфраструктуру НАТО,
и для нас это тоже красные линии. В этом случае тоже последует военный ответ. Вернемся через Бенуто.
Ой, друзья и товарищи, в американских городах настоящее нашествие. Полу голых гей Санта-Клаусов,
новогоднее ЛГБТ волшебники в плавочках, гурьбой бегают по улицам и паркам. Среди бегунов не только
Санта-Клаусы, обратите внимание, голые рождественские эльфы, черти с рогами, трезубцами, странные мероприятия,
ну, по-нашим, разумеется, меркам с нетрадиционной ориентацией самой Америки стала доброй традицией.
Подобные забеги проходят в США 10 лет, собранные деньги направляют на толерантную благодаварительность в Чикаго.
Средства, например, пойдут на развитие самого старого в городе ЛГБТ-центра.
Он же публичный дом, а вот так просто для информации
выглядели веселые гей-старты в Атланте.
Смотрите.
Пробег Санта-Клаусов в плавках и купальниках в Атланте.
Это веселая пробежка.
Длиной в одну милю на тебе почти ничего не одет.
После исполнения песни Рождественские бубенцы, заобег с четырьмя сотнями участников стартовал на улице при этом минус четыре.
Большинство бегунов надели только плавки и шапки Санта-Клаусов.
Собранной ходе заобега деньги пойдут старейшие новаторские ЛГБТ Центр города.
Счастливого Рождества.
И хо-хо-хо.
Как хорошо, что Америка далеко.
