Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «А 60 минут».
А самым главным.
В московском городском суде сегодня рассматривают вопрос
об изменении меры наказания Алексея Навального.
В 14-м году он был приговорен к условному сроку по делу
о мошенничестве в отношении французской компании «Фроше».
После этого был назначен испытательный срок.
Навальный стал единственным человеком России,
кому условное наказание было назначено дважды.
Сейчас он обвиняется в уклонение предусмотренного законом контроля со стороны Федеральной службы исполнения наказаний.
Как сообщил представитель службы в течение испытательного срока, Навальный около 60 раз нарушал общественный порядок.
Заменувший год не менее 6 раз не являлся на регистрацию.
В связи с этим, Синн просит изменить условный срок на реальный назначить наказание 3,5 года колонии общего режима.
В этой минуте заседание продолжается уже семь с половиной часов, приговор будет озвучен в самое-самое ближайшее время, вероятно, в течение нашей программы.
Теперь самые невероятные. Судебное заседание по стиле около 20 иностранных дипломатов.
Проходите к главному подбору.
Настояние у Навального нормальное. Вы-то обратили внимание, наверное.
Сотрудники посольских. Еще раз. Германии, Великобритании, Польша. В общей сложности 14 государств.
Скажите, вмешательство во внутренние дела. Все эти люди от комментариев отказались.
а кто не отказались, казали до ничего, нормальная практика.
Вы же хорошо по-русски говорите.
Да, очень хорошо.
Можете объяснить, почему такой интерес
из-за рубежных дипломатических сотрудников.
Можно вас спросить? Вы говорите по-русски?
Нет.
Нет.
В другой стране.
Один простой вопрос.
Что за интересы?
Я не могу ответить на это.
Я не могу.
Я не могу вам сказать больше.
В министерстве на странном дело это обстоятельства,
которые закономерно можно считать давлением на наш
суд уже назвали беспрецедентным вмешательством во внутреннее
дела России.
В британском посольстве тут же прокомментировали,
выпустили официальное сообщение, цитата приезд
дипломатов в суд по делу Навального мы считаем адекватной
разумной практикой.
Но, кстати, что Лавров сегодня в Москве встречался с главой шведского мит Анной Линде.
И прямо на этой встрече Линда умудрилась рассказать Лаврову, как и зачем.
Нужно немедленно, она-то считает, что даже не рассказала, а потребовала,
немедленно Навального отпустить на свободу. Лавров и ответил.
Я хочу выразить свою озабочность ухудшающейся ситуации с правами человека и демократии в России,
особенно действия до во время и после демонстрации на прошедших выходных.
Я также призываю освободить Алексея Навального и расследовать использование применения химического отравляющего вещества.
Это, естественно же, общая позиция ЕС.
Необходимость транспорентности распространяется и на столь активно мустируемо нашими западными
коллегами тему, как ситуация с Навальным. Как вы слышали, немецкие коллеги сообщили,
что они выявили в его биоматериалах боевое отравляющее вещество, которое нигде не значится.
потом они перепроверяли эту информацию в лабораториях Франции и Швеции, потом перепроверяли в
техническом секретарете организации по запрещению химического оружия и по результатам этих
изысканий никакой информации, которая реально показывала об основанности обвинений в адрес
российского руководства, я подчеркну, не было нам предоставлено. Если ты обвиняешь, что докажи
А если ты говоришь, я вам ничего не скажу, потому что это секретно или потому что сам пациент не разрешает.
Но значит, у нас есть основание полагать, что это инсценировка.
Так, заседание длится уже семь с половиной часов, приговор объявит.
Сегодня, в самое ближайшее время, официально сказали до восьми вечера.
Судья прямо сейчас удалилась в комнату для принятия решений. Сам Навальный ведет себя странно.
Мы только что показывали, смеялся, но это, ладно, несколько раз переходил на крик.
Ситуация непростая, эмоциональная тем не менее.
При этом Навальный объяснил, с чем связаны многочисленные его нарушения,
дальше прямая цитата мне было до фонаря.
На ваша инспекция – это в тот момент, когда он разнервничался.
Слушайте.
Вы подтверждаете, что каждый раз после отпуска регистрации
вас официально предупреждали о возможности замены у слова высокого на реальное заключение повторных, да или нет.
Я подтверждаю, что это суприколное уголовное дело.
Регулярно использовалось для того, чтобы предупреждать мою политическую деятельность.
Каждый раз я...
Я вас просила, простите, что я вас перебиваю, извините, я приношу свое извинение, но я вам задала конкретный вопрос, на который попросила вас отвечать по существу.
Вы подтверждаете, что с помощью полокуска регистрации, вас официально вы подтверждали о вашей возможности заменять условного срока на предыдущие приключения по Страше.
У меня же кнопочки нет.
Вы подтверждаете, что вас официально предупреждали о настройстве заведа условных наказаний?
Я подтверждаю, что после каждого расследования,
в многих громких расследованиях, о коррупции высокой живой власти,
о коррупции в Кремле, в пропоратуре, в следствиях видов,
в ромкласти, между прочим, инспекция пыталась меня напугать всем, что они меня посадили.
Все подтверждают?
Я прошу, пожалуйста, внимание, что, где-то доставили перед конечным вопросом, не получили.
Алексей Александрович.
Знаете, но тут даже сложно как-то комментировать.
Я вообще не очень понимаю, что происходит и почему шесть раз обращался в СИН,
и только Иисус всегда это отклонял.
Это же не мы возбудили, даже у Волондела. Это и Фрошев возбудил.
И Фрошев возбудил. Что сделал Навальный?
После приглашения ему приговор дали, он пошел в ЕСПЧ
и суд по правам человека сказал, что нет никакой политической
составляйни в этом деле.
Нет никакой.
Больше того, что он нам впаял еще за то, что пока шло расследнее
и его держали под домашним арестом, 80 тысяч евро выплатили
Навальному Российской Федерации.
За то, что он сидел в сволочь дома.
Кому еще выплатил?
Хоть одному выплатили столько.
Он сидел дома.
Да, именно так. Его признали виновным абсолютно. Нет никакого вообще составляющего политической в этом отношении.
И теперь он объясняет, вы слышали, да? А я тут расследовал, вёл. Какое-то расследование вёл.
Ты сначала должен был чётко выполнять всё, что тебе сказали, и не надо говорить о том, что ничего подобного не было.
Адвокаты всё делают, чтобы его посадили. Всё делают. Им говорят, где история болезни? Где он находился?
Почему не отвечал?
Ни на один вопрос вообще не даёт никакого ответа.
Никакого!
Потому что у нас борец с коррупцией, понимаете.
Поэтому его...
Он на него законы не действует.
Действует на него законы.
Он должен сидеть в тюрьме.
Вы знаете, вот,
сегодняшнее представление в виде
присутствия послов иностранных
на этом суде, а также ряд заявлений
европейских политиков,
вот, министров и так далее.
это беспрецедентное давление на наш независимый суд, на наш судебную систему.
Это совершенно точно.
То, что касается...
Знаете, там важный нюанс.
Сегодня иные либеральные деятели говорили,
что российский посол тоже отправляется на судебное заседание
в государствах иностранных,
поэтому чему вам озвучены присутствиям иностранцев у нас в суде?
Нет, а мы...
Нет, нет, нет, нет, нет. Где наши граждане?
Правильно. Да под другое. Там не посолки.
И в этом контексте надо разобраться Навальный, он гражданин чьей страны.
Это совершенно правильно, это же демонстрация, это первая.
Второе тоже касается, значит, гражданина Навального,
который себя сегодня в суде характеризовал как индивидуальный предприниматель
и который осуждён за мошенничество, то есть сиречь мошенника Навального,
то да, вот это реальный суд, это не кино на ютубчике, понимаете?
Это вполне реальности. Я думаю, что та истерика, в которой он сегодня бился в суде, она как раз связана с тем, что он вдруг наконец понял, что он не в интернете, а вдруг в реальной жизни.
И что он через пару часов поедет варишки жить. И никакие посуды ему не спасут.
Подождите. Должно быть вынесено решение суда. И суд решит, куда он поедет. Кому или варишки жить.
Но 100 миллионов человек, которые посмотрели якобы фильм, не пришли его поддерживать.
Прошло человек 100, 200, ну говорят, максимум 400.
Ну, я, например, у нас все блогеры и пешники, на самом деле, по факту.
Они пешки формируют для того, чтобы деньги проводить.
Даже и фремов.
Ну да, все, кстати говоря, и про властные тоже, кстати говоря.
Вот, то есть проблема заключается не в его юридическом лице.
Вопрос заключается на...
Он так себя отрекомендовал в суде.
Предстоящие его спросили.
Вы кто? Он говорит, я индивидуальный предприниматель.
А кто он, по слову, с точки зрения юридического...
Я не знаю, кто он, но он так себя характеризовал.
Короче, большинство блогеров так и скажут, они и Пешники.
Ну дай-бу.
Как, собственно говоря, большинство в современном мире, в современной экономике.
Они и Пешники в Тульне 7 или самозанятые.
Вот, поэтому это...
По делу и фроше было создано не и ПО.
Там покрепнее.
Ну я напоминаю, что дело и фроше, кстати говоря, оно возбуждено было
все-таки судом Российской Федерации
как бы, по заявлению, соответственно, нереוזидента.
Вот, а соответственно, действительно было признан не политически,
но при этом надо честно сказать, что в этом году, соответственно,
было признан политическим в целом.
преследование, вот, в январе. Вот, но дело конкретной фроши
политический признан не было. Мы за это не заплатили, собственно говоря, именно за политическую вставляющую.
Вот, сейчас, конечно, важным фактором будет являться именно то, что у нас будет
в следующей полнедели, так сказать. Официальная реакция
Европейского Союза США будет именно на это решение.
Вы исходите из того, что посадят. Я правильно вас понимаю, хотя еще час.
Скажем так, суд должен принять свое решение, но с точки зреналитической
Прогнозируется он что должен исходить из того примут санкции после этого или нет нет я говорю отдельно про то что будет в конце недели и
Отдельно про то что что юридическая позиция будет юридическая позиция скорее всего это можно предположить что она скорее всего будет связана с
изменением
Формы то есть грубо говоря человек правонарушение есть
60 раз нарушил общественный поряд 6 раз не зарегистрировался
Трог есть. Ещё раз. Единственный человек с двумя условками. Посмотрите, как он ведёт себя, как он отвечает про мне до фонаря. Лихо.
Я учился заново делать всё, вот этим я и занимался.
Скоро вернёмся.
Через маноту буквально.
Настранные дипломаты не имеют права вмешиваться во внутренние дела России, тем более оказывает давление на суд, об этом сегодня заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Он призвал сотрудников посольств, которые с 11 утра заняли места на слушание в дело Навального, как-то обозначить, зачем они там.
Чтобы продемонстрировать солидарность с правосудием, вряд ли дипломаты молчат, за то их начальники говорят, давайте послушаем Блинкина.
Мы видим, что народ России протестует против Владимира Путина. Множество арестов,
тысячу людей выходит, несмотря на морозы. Жена Алексея Навального тоже была задержана в ходе
протеста против его ареста, и предшествовавшего этому отравлению российскими властями. Вы
осудили все это, а россияне ответили, заявив, что это грубое вмешательство, и что мы стоим за
всем этим. Какая ваша реакция на все это? Мы глубоко обеспокоены жестким подавлением права,
права людей на мирный протест против их государства,
который гарантирован им в российской конституции.
Аресты и насилия со стороны полицейских крайне нас
беспокоят.
И, конечно же, арест самого господина Навального, который
очевидно все это спровоцировал, также глубоко настревожит.
Я думаю, что правительство России делает большой ошибку,
если оно считает, что дело в нас.
Это не так, дело как раз таки в них.
Дело в правительстве, дело в недовольстве российского
народа, недовольстве коррупции и лицемерии.
Им стоит смотреть внутрь страны, а не искать причины
во вне.
в расчет то, что им говорит их собственный народ.
Господин Навальный является голосом миллионов и миллионов
россиян.
Вот о чем здесь идет речь.
Совершенно невероятное и немыслимое лицемерие хотя
бы в контексте той самой девятилетней девочки, которую
брызгали в лицо перечный газ, пытаясь ее девятилетнего
ребенка задержать.
арестовывали человека девятилетнего, то есть проводили эту специальную операцию
шесть американских полицейских, одновременно.
И прокурор сказал, что действовали они правомерно и адекватно.
Это с одной стороны, с другой стороны, про многомиллионную поддержку.
Какая бы поддержка ни была, во-первых, нельзя в любом случае вмешиваться
во внутренние дела страны, а что касается поддержки многомиллионной,
И все-таки, покажите нам, пожалуйста, эти скриншоты, сколько людей пришло, пустые абсолютно улицы.
При том, что Навальный и координатор Навального Волка вчера официально призвали всех приходить МОЗ вор в суду.
Ну, то есть еще раз повторяем эту совершенно чудотворную мысль, надо наконец-то осознать ее многочисленным новальнистом,
Просмотры — это одно, а реальная поддержка — это совсем другое.
Ну и ещё раз, 20 представителей на суде, 14 дипломатических миссий в Великобритании, Латвии, Австрии уже дали на этот счёт комментарии якобы обычную практику.
То есть ширятся ряды тех, кто заявляет совершенно в наглую, что практика — это нормальная.
в самом мозгур суде, где работают ежедневно, подолгу и допознат,
такого количества иностранцев на заседаниях что-то еще не видели.
То есть Навальный видно какой-то особый случай.
Ну и зачем, тоже задаем на вопрос,
на суд российского гражданина приезжает аж лично второй секретарь
политического отдела посольства Великобритании.
Его автомобиль, здание суда журналисты
определили по номерным знакам. В общем, сегодняшнее заседание проходит
через чур пристальным взглядом Запада. Смотрим.
Под конвоем из троих полицейских Навальный заходит в зал заседаний.
Перед ходом стеклянную кабину словно бы нервничает, уже внутри снимает наручники.
В разговоры с защитой шутят и пытаются улыбаться в зале, находятся его жена Юлия.
За начало заседания Навальный по сообщениям СМИ говорит
жене, что ее постоянно показывают по телевизору из-за
нарушения порядка.
Называет ее, цитата, плохой девочка и добавляют, что
ей гордится.
Адвоката Навальный просит рассказать про сообщение
в твиттере без социальных сетей.
Снова, видимо, шутит Навальный, у него началась настоящая
ломка.
Заседание начинается с пререканий, на просьбу судьи представится, Навальный требует, чтобы та представилась первой.
На вопрос про место жительства звучит СИЗО «Матросская тишина».
В суде при этом не решается вопрос о новом приговоре Навальному.
Заседание касается замены уже утвержденного условного срока на настоящий и замногочительных нарушений.
Навальный еще в 2014 году был признан виновным по делу и фроше о присвоении чужих средств в особо крупном размере.
Французская компания от политической составляющей открестилась.
Дело Олега Алексея Навальный и фроше Восток 2012 года — локальное коммерческое дело подозрения в мошенничестве.
И фроше абсолютно политичная компания. Мы никогда не участвуем в политических дебатах и не желаем комментировать ситуацию в России.
По приговору, Навальный остался на свободе,
но должен был дважды в месяц
отмечаться в уголовной исполнительной инстанции.
Общая для всех истандартное требование
контроля Навальный многократно нарушил,
по мнению защиты из-за госпитализации в Германии.
Довыписки из немецкой клиники Шерри Т-23 сентября никто Навального в отделении не ждал.
Лечение причину уважительное речь, а не ябка, как уже после выпуски из больницы.
Словно, что форма с учрёменной Навальной изменит своё отношение к исполнению фигаору.
Одна, наверное, форма с учрёменной Навальной, тоже будет для себя дизайнером.
Скрывался от контроля Навальной сначала в Берлине, потом в Дрездоне все свои перемещения он регулярно выкладывал в социальных сетях.
На здоровье Навальный не жалуется 26 ноября, то есть спустя два месяца после выписки из шери-т, новая фотография Навальный в спортивной форме бегает по осеннему лесу.
Испустя еще месяц, 26 декабря, уже на заснеженной дороге все 6 необходимых отметок в органах за 3 месяца к этому моменту он пропустил.
Ехать во всем Навальному некогда. Он проводит деловые встречи и раздает интервью.
Немецкому изданию Шпигель, американскому телеканалу ПБС, YouTube каналу Тудя.
Даже если все фотографии, предположим, старые, а интервью, записанная очень заранее,
три месяца Навальный прогуливал необходимые даты Явки.
Списать все на реабилитацию не получается.
и еще до болезни, только с 2018 года Навальный точно
также не являлся в органы не менее 50 раз.
Первый пропуск 19 апреля 2018 всего правонарушений
ровно шестьдесят.
Объясняется такое отношение к обязанностям элементарно
Навальный уверен, что российский закон ему точно не писан.
И я уже привлекаю, что огромное героическое законы у меня как-то не распространяется.
В первых рядах иностранные журналисты на отдельном балконе иностранная делегация.
Дипломатические сотрудники из 14 стран мира.
Говорит журналистами сотрудники дипломатических миссий не стали.
На вопрос с чего вдруг такой интерес? Отмахнулись и промолчали.
Понять состав делегации можно по машинам с красными дип-намирами.
Черный Вольво от Швеции, форт посольства Британии, латвийский аудиоскодом,
135 и немецкие БМВ припаркованы у центрального входа Мосбор-Суда.
Всего дипломатов по подсчетам корреспондентов 17 человек. По одному сотруднику от Нидерландов,
в Чехе, отдельно представителя Европейского Союза, от Польши и Швейцарии, по два представителя сразу.
Первый же большой перерыв Навальный просит заказать ему еду из Макдональдса в меню
«Большое комбо» с бикмаком и мороженое Макфури де Люкс с карамелью.
Для человека, который заявляет, что совсем недавно пережил отравление боевым ядом,
ядом выбор, мягко говоря, странный. Курьера с заказом к зданию МОЗ-Горсуда не пускают полиция.
После перерыва заседание продолжается в СИН. За все нарушения требуют три с половиной года
реального срока. Навальный после выписки давал в гитаре интервью, гулял, посещал места, занимался
спортом, но не оповещал инспекцию. Можно прийти к выводу, что на пути справления не встал. Демонстративно
показывают своё пренепряжение законами РФ.
Прошу избрать меру при сечении видеореста до вступления
решения в законную силу, за честь срок, проведённый
под домашним арестом, учесть степень общественной
опасности.
Скорее всего, в течение нашего программы узнаем
о верде к суда.
Давайте туда перенесёмся.
Ярослав Карисеенко, наш специальный корреспондент, работает
у московского городского суда, как обстановка и внутри
и снаружи.
Да, Евгения, добрый вечер, но судя по выступлению
Возь в высокопоставленных дипломатов, которые ранее услышал из студии и кому-то хочется, чтобы здесь возле суда было горячо, но здесь на самом деле достаточно холодно, температура постепенно понижается.
И все, кто здесь наруженоходится, перешли в такую окончательную стадию режима ожидания.
Ну, по-верх, скажу, кто это все. Это, по-верх, полицейские, которые стоят здесь в оцеплении и следят за соблюдением правопорядка.
Во вторую очередь, это, конечно, многочисленные иностранные журналисты,
которых здесь просто невероятное количество.
Я давно столько в одном месте иностранных журналистов не видел.
И вот буквально вот, мы, к сожалению, не можем сейчас повернуть камеру,
но вот буквально в 50 метрах от меня работает группа государственного немецкого телеканала,
которую сегодня непрерывно выходят тоже в прямой эфир,
чтобы своим зрителям вот рассказать о том, что происходит в далекой России.
Что касается сторонников Навального, которые сегодня утром небольшими группками вокруг суда гуляли, как это называется, гуляли сейчас здесь, где мы находимся.
Нет, буквально никого там, несколько человек, то есть в пределах 10 чего-то ждут, и я только что позвонил коллегам, которые находятся на другой стороне здания с другой входа.
Они говорят, что там тоже все тихо, только пресса.
Говорят, иногда под видом журналистов пытаются одиночные сторонники,
одиночки сторонники Навального, пытаются пройти поближе к зданию,
а то и даже устроят там какие-то одиночные пикеты с плакатами,
но полиция их от здания суда достаточно быстро убирает.
Что касается того, что происходит внутри здания суда Московского городского,
Вот, видите, это здание прям позднее меня расположено уже примерно два часа, чуть менее двух часов продолжает, продолжается
совещание судьи, где судьи должны принять окончательное решение по вот сегодняшнему этому делу и фроше, и то есть уже в вот самые ближайшие минуты мы ожидаем этого окончательного решения будет понятно
превратиться ли условный срок Навального в реальное тюремное заключение.
Ну и повторюсь здесь, что возле суда, что внутри относительно, в целом, спокойно, без происшествий.
Мы следим за развитием собой.
Какой протокол еще, если можно, коротко скажите, куда будет отправлен Навальный,
если все-таки решат изменить условный срок настоящее, изменят меру пресечения, и еще.
Если есть, да, да, да, да. Да, Ярослав.
Пока известно, что сегодня Навальный в любом случае вернется в изолятор Матросской Тишины,
до него здесь буквально полтора километра. Как бы развиваться события дальше, пока непонятно,
я вот еще уточню, что те иностранные дипломаты, у которых вы говорили, то есть они тоже терпеливость,
у него с самого утра и вот до позднего вечера, до 7 минуты, они ждут,
все их автомобили находятся там на служедной стоянке Московского городского суда,
Куда, кстати, кроме них, никого не пустили даже журналистов.
И весь вот этот вот дип-корпус, вся эта многочисленная делегация также находится на упомянутом вами ранее в Балконе.
Ждут терпеливо решения судьи.
Спасибо.
Спасибо большое.
Ярослав Кроссиенко, конечно.
Вообще, конечно, странно. Зачем их на парковку пустили?
Зачем их внутрь пустили?
Но бедные, несчастные, голодные.
Но протяжение 8 часов следят за судьбой Алексея Навального.
Удачи.
Знаете, я сейчас смотрел за видео Навального, вот, и вот
я пытался понять, что у него в глазах, вы знаете, у
него в глазах страх, он очень боится, потому что он
понимает, что если раньше государство играло с ним
в поддавки, но вы же понимаете, что два условных срока,
где такие предыдущие.
А на душе у Навального, что?
Страх. У него страх.
Слушайте, тогда следует ответить на вопрос, почему государство играло с ним в поддавке.
Это правильный вопрос. И это следующий вопрос.
Еще один момент важный.
Но мы все не обсуждаем. Никто не обсуждает сущность, собственно говоря, этих дел.
Вот я специально себе выписал.
И в расше французская компания, читая, что господин Навальный с братом, обманул на 25 миллионов рублей.
26.
Ну, 26.
Да, там миллион туда.
Миллион туда-миллион сюда, в общем, они заплатили 55 миллионов, а он не выполнял
этой компанией никаких услуг, они наняли другую компанию, которую заплатили 31.
Разпространенная схема фирма прокладка. Совершенно верно, очевидно, тоже самое
икиров лес. Навязали почте России у спути, которые сами не могли и даже выполнять не собирались,
брали денежки. Тоже самое икиров лес. Тоже 16 миллионов украли у государства.
Та же самая фирма-прокладка, и ведь не случайно Навальный на суде, он не обсуждает эти подробности, он не пытается на эту тему говорить.
Он от этого уходит. Вот я призываю всех телезрителей посмотреть в интернете, о чем идет речь. Там явный обман, явное мошенничество, совершенно очевидное.
И еще один момент, еще один момент. Вот эти вот двадцать, или сколько там, двадцать плюс четырнадцать дипломатов, на мой взгляд, они сделали вот это попытка оказать давление,
на мой взгляд они скорее сделали хуже, попытка оказать давление на судью, на российское правосудие, ничего хорошего из этого не будет.
Идва ли судья вообще обратила на них внимание?
Второй момент.
Они отделены были?
Если у кого-то были какие-то еще сомнения, то сейчас мы видим, Навальный, приезжают дипломаты.
Мы знаем, в Германии картэш, возили, охраняли, самолет посвалали, фильм за него снимали, понимаем.
понимаем. Ну а сейчас мы видим, собрались Европа, американцы, они явно показывают, это наш
человек, мы будем его защищать, но защитить-то никак не могут, повлиять никак не могут. Вообще,
попытка оказать на Россию давление, как правило, всегда приводил совершенно обратному результату.
И явно распоясались, потому что когда был процесс по Кировлесу, в городе Киров, тоже
проезжал дипломат, но один единственный представитель Соединенных Штатов Америки,
Один человек, сейчас американцев нет вовсе, ну 20 человек, 14 государств нет, нет американцев, они
официально прокомментировали, мы не пришли, видимо, заняты. Чтобы понятно было, чем именно
занимался Навальный, потому что действительно имеет значение, это не политика, это важно,
не политика мошенничества. Можно было бы сказать мелкое, в том смысле, что мелкотравчатая,
но в особо крупных размерах, потому что денег много украли.
Посмотрим.
Возбуждено уголовное дело в отношении Алексея Навального,
его родного брата, Олега Навального и иных лиц по факту мошенничества
и легализации денежных средств, приобретенных в результате
совершения преступлений.
Дело и проше стало вторым серьезным обвинением против
Навального после Кира Флеса, но сама история началась
гораздо раньше.
В конце 2007 года братья Навальные создали киперскую
овшорную фирму Allertag Management Limited. Возглавила её почему-то некая Мария Запрутская.
Уже через полгода появилось то самое главное подписное агентство, опять же оформленное не на Навальгах.
99% в уставном капитале принадлежало тому самому овшору, а 1% вместе с должностью
генерального директора отцу Запрутской Леониду. Никакого отношения к реальной деятельности глав подписки
Запрутские в дальнейшем не имели.
Весной 2008 года Олег Навальный, являясь руководителем департамента
внутренних почтовых отправлений, филиалов в губ почта России,
автоматизированы сортировочные центры, обманным путем
увидел представители одной из торговых компаний
с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую
деятельность на территории Российской Федерации, заключить
договор на осуществление грузовых перевозок почты
с фирмой главной подписной агентства.
Эта иностранная компания стала и фрошей, а знаменитая
частная французская фирма, основанная в 59-м году.
Причем никаких грузов для нее глав подписка возить
просто не могла, не было материальной базы.
По сути, это была компания прокладка, а суп-подрядчиком
стала транспортная фирма «Автосага», которая руководил
знакомый Олега Навального.
На протяжении трех лет эта транспортная предприятия
оказывала иностранной торговой компании услуги по перевозке
почты, по маршруту и расславлю Москва.
На эти услуги торговая компания перечисляла на
расчет на счет ГЛАНУА подписного агентства гораздо большую
сумму, чем объем грузоперевозки.
При реальной стоимости перевозки грузов не более 31 миллиона
рублей, которые фактически были осуществлены транспортным
предприятием на счет так называемой фирмы прокладки,
заякобы оказыванные услуги по перевозкам, было перечислено
в свыше 55 миллионов рублей.
В итоге, следователи посчитали, что если бы и Фроше работало
напрямую из транспортной компании, сэкономило бы
ещё 2 млн. Поэтому в обвинении фигурируют не 24 млн. разницы
между полученными и потраченными главподпиской, а 26 млн. рублей.
19 из них, по версии следствия, Навальные легализовали
через семейную Кобяковскую фабрику лазоплетения с помощью
эффективных договоров на аренду помещений. Дело
против братьев Навальных было заведено по заявлению
генерального директора российского представительства
и проше Брюноле Проу. Изначально прокурор требовал
приговорить Алексея Навального к 9-ти Олега к 8-ти годам заключения.
Но окончательный приговор оказался гораздо мягче,
3,5 года, причем для Алексея, условно, с испытательным
сроком на 5 лет.
«Понятельный приговор».
«Здесь непонятельный наш честь».
«Что конкретно?»
«И ничего не понятно, почему честно».
Алексей Навальный должен был дважды в месяц отмечаться
в уголовной исполнительной инспекции.
Из-за систематических неявок на регистрацию без уважительных
причин, в 2017 году испытательный срок продлили еще нагов.
до 30 декабря 2020 года.
Но по данным в СИН только за прошлый год еще до госпитализации
в Германии Навальный минимум шесть раз нарушал правила
и каждый раз получал предупреждение о том, что испытательный
срок может быть заменен на реальность.
Согласно отчету клиники Шерри Т. Навального выписали
23 сентября к 16 октября прошли и последствия болезни.
Однако в Москву Навальный вернулся только 17 января,
Тест раза же был задержан.
Пойдите, сомневаюсь, что уточнение в СССР.
Борис Борисович.
Ну, я для начала просто несколько поправлю то, что здесь говорилось.
Дорогой Алексей, когда вы сказали, что это день слой случай,
когда ЕСПЧ там что-то там выплыл на теле, это неправда.
Я просто для справки, потому что там занимался ЕСПЧ в свое время.
ЕСПЧ рассматривалось много десятков тысяч дел
заявлением россиян не знаю статистику вот нынешнюю но речь идет я когда
занимался было примерно две с половиной тысячи две с половиной тысячи
решение спч в пользу граждан россии если вы когда голосовали за бюджет вы
голосуйте за бюджет да внимательно его читали вы бы нашли что каждый год
каждый год федеральном бюджете с правой меня тут не строить резервируется
Хорошо, знаю.
Помолчи, помолчи, пожалуйста.
Понял.
Ты меня тут не строй, но рассказывай мне о том, что с двум углам,
что ты не ездил, совал.
Порез, садись.
Как я отъездаю.
Вот все, садись.
Давайте делайте.
Судьи дело.
Каждый углубь уже эти разъедет.
Каждый углубь уже эти разъедет.
Резервировал.
Резервировал.
За этому выпадите.
Давайте.
С вашего позволения не коричите оба.
Порез, порез.
Мы не аиспочей сейчас говорим.
Каждый год бюджете России.
Ещё не понимаешь, сама часть не знает.
Нет, мы сейчас вас срёжем обои.
Давайте без гробочей.
Мы ведёте себя мало вменяемо.
Журавлёв сказал, что ввиду того,
что дело Навального в ЕСПЧ признали
не политическим довольно странно.
Нет, я договорю.
Нет, договорю.
Нет, я же сказала, я сказала...
Нет, Борис Борисович, слушайте.
и в этой связи довольно странно было выплачивать деньги. Это сказал Журавлев.
Ясно? То, что мы выплачиваем ЕСПЧ в количестве двух тысяч человек в год,
знает каждый, присутствующий в студии.
Мы не ЕСПЧ обсуждаем сейчас, Борис Борисович, а суть.
Зачем еще это ЕСПЧ слушать? Отдельный вопрос.
Но не хамите просто, и все, тихонько, выдохните и начинайте сначала.
Сначала надо меня перебивать все будет хорошо хамить не надо студии в этой тихо спокойно
я спокойно говорю я не начинаю первые никогда не радить ничего скажи что я поймаю давайте
к делу подальше по делу Навального я вам рекомендую послушать речь Навального погуглить она
опубликованная. Везде. Селиков.
По делу... вот опять начинается.
Дайте договорить хотя бы раз, ладно?
По сути говорила опроса.
Он сам нас считает нужным.
Желаются такие нервные.
Я из ПЧ по делу Навального.
Я из ПЧ по делу Навального.
Действительно не признал дело политическим.
Только надо дальше договаривать.
Но тот же я из ПЧ признал,
что состава преступления
в деле Навального нет, ибо это обычная коммерческая
практика, вот такая ерунда.
Можно не меня не перебивать, даже же до конца.
Дальше вы берете вот эту схему.
Покажите.
Так, к сожалению, чистая правда.
Речь идет о том, что в есть печень.
Собшили, что Навальный не предполагал, что в его схеме
есть преступный замысел.
Вы перестанете говорить параллельно.
Слушаем ЕСПЧ.
Европейский суд по правам человека не нашел политической
подоплёки в уголовном преследовании оппозиционер Алексея
Навального и его брата Олега по делу и фроше.
При этом ИСПЧ классно признал нарушение статьи 7,6 Европейской
Конвенции, запрещающих наказания не на основании
законы и с нарушением права на справедливое судебное
разбирательство.
ЕСПЧ согласился, что российские суды широко непредсказуемо
и столковали в этом деле уголовный кодекс, и заявители
не могли предвидеть, что прибыль, полученный от их
коммерческой деятельности будет квалифицирована
как преступление.
Аргумент о запрещенной политической мотивированности
уголовного преследования политика с целью воспрепятствования
его участие в президентских выборах суд по существу
не рассматривал, признав жалобу в этой части неприемлемой.
Миньюс подчеркнул, что явная неприемлемость жалобы
в данной части была настолько очевидной для европейского
суда, что он отказал заимителям в коммуникации этой необоснованной
претензии.
Приспочей интерпретируют, а вы говорите, что не признали преступность.
Думайте, что происходит.
На секунду. Но услугу не оказали, деньги исчезли.
В преступлении нет.
Замените вот название, замените вот эту фирму Навального на Ганвар, да?
Покупатели насургут нефтегас, вот замените просто.
И вы увидите, с кем?
По которой десятки миллионов долларов получали на Ганвар.
Ненаказуемо. Это нехорошо, но это не наказано.
Здесь инициатива исходила Борис Борисович.
Борис Борисович, а ты фрошен!
А ты фрошен! Они признали свою...
Что мы забыли? Ничего мы не забыли.
И уводить сторону.
По поводу машин, посольства, которые так есть.
Товарищи дорогие, я просто себе представить такого не мог.
Суды в стране бывают судебное заседание двух видов.
Закрыты и открыты.
Суд сегодняшний по-новальному не был закрыт. Он открыт.
И любой гражданин страны по предъявлению паспорта.
Может зайти в Мозгур суд.
Я сам это делал миллион раз.
У нас был процесс, где я был там, по-разному.
Сколько послал, два мерцуды приезжал.
Сейчас, сейчас, сейчас. Теперь смотри, что происходит.
Сотни сторонников Навального пытаются пройти на суд.
Их рассеивают, во дворах блокируют.
Куча фотографий, люди не могли из подъезда выехать, не могли в машине блокировали.
Арестовано, извините, задержаны там.
Триста пятьдесят человек, точно, может быть, уже больше.
Это граждане России, пытавшиеся приносить суд.
А иностранные послы, блин.
Спокойно там присут. Вопрос, как так?
Провокация ФСБ, правильно?
Почему не пустили граждан России? Пустили иностранные посольские машины.
Ну дайте тебе говорить самому.
Почему так вышло ответ? Почему граждан России их хватали, а этих пустили? Зачем? Как это ответ? Очень простой.
Надо было тоже, Борис Борисович.
Что там? Что такое?
В автозаках надо было.
Надо было. Надо было. Нашим приставам не пускать иностранство. Пускать даже на России. Я бы сказал, о, молодцы. Все честно, все хорошо. Теперь дальше.
Вот тут важное уточнение. Вы, наверное, правы. Наверное, не стоило было их опускать.
Но теперь мы все вместе с вами обратили внимание, что как-то подозрительно много людей с иностранными паспортами,
высокопоставленные в том числе сотрудники иностранных дикмиссий, явились к Навальным.
Это о чем говорит? О том, что он совсем простой, рядовой человек, никакой не иностранный агент Борис Борисович,
а просто гражданина России. Поэтому его всем миром пытаются спасти.
В случае с Навальным, вот, подходит, это вообще, смотрите, 3,5 года, условный срок был вынесен в 2014 году, да?
Уже бы отсидел и вышел давно.
Сколько лет назад, да? Человек все эти годы, все эти годы, вот сколько, 5 лет, да, прошло.
Является там каждый понедельник, потом каждый век 30-х.
И вот, травят, он оказывается в Германии, и служба исполнена, как вы говорите.
О, перестал являться.
Да, он до этого не являлся.
Начинается какая-то теорическая история.
Поварищи дорогие, у него кончился этот исплатительный
срок.
Он тупо кончился уже, понимаете, в декабре.
Закон же.
Читали вы же юрист.
Да.
Вы читали закон.
Сегодня в 2021 году всерьез обсуждать реальный срок
человеку, который кончился уже срок.
Вы как есть вообще интерпретируете статьи законов?
Это что такое вообще?
Вы не судья.
Что?
И разберется здесь...
Слава Богу.
Вот именно что слава Богу.
Он даже на Керафлес не являлся шесть раз.
Слушайте, дальше.
Вот сейчас полно инсинуации.
Я тоже, в свое время, когда вот начиналось все и думал,
какая это гмистика? Что за ерунда?
Навальный точно чей-то проех, кто-то его ведет, как так?
Люди вышли, я ж помню, мы тогда, когда ему дали реальный срок,
сначала ждали реальный срок, да?
Мы тогда все вышли, толпа собралась у Гусдумы,
там было шутер раз и отъехали.
И он даже участвовал в выборах мэра Москвы, вы не поверили.
А в Кирове, конечно, в Кирове, круче всего объехали.
И тогда многие и говорили, как...
А в одиннадцатом году у Дальцова посадили, а он опять отъехал.
Какая-то башня его ведет, там какие-то вот.
Подпись ему собрал один России?
Подпись и один России.
Товарищи дорогие, я вам хочу сказать следующее.
Вот, начиная вот с сегодняшнего суда, вот с сегодняшнего суда,
дело становится абсолютно другой историей.
Начинается другая совсем история.
Может быть, Навальный когда-то кто-то его ввел.
Какие-то были совещания, дадим ему на мэро-подпись.
Может быть, но сегодня все начинается по-другому.
Начинается абсолютно новая история.
поверьте мне она совсем другая будет она начнет если вы что-то предсказали верно мы бы вам поверили
он не выставил другой и он завтра выйдет на свободу вот тогда точно начнется другая у нас
история у всех главное какая разница тогда не просто вот это вот другая история или нет будет
совершенно другое и третьего добиваешься ты понимаешь что ты сейчас провоцируешь своими словами и
И сознательно это делаешь еще раз на твой суд. Никакие послы не приедут, Боря.
Пожалуйста, послы доброй воли только приедут.
Господи, а меня-то за что?
И за что?
За что меня-то, Боря?
Количество иностранных дипломатов, которые приехали на данный судебный процесс, конечно, беспрецедентно.
У меня лишь одна аналогия возникает в 1918 год заговор
послов Молодая Советская Республика Британский
посор Сэр Локард, который вместе со своими западными
коллегами хотел осуществить государственный переворот
против РЭСФСР.
Ну, собственно, вот они зачем сюда приехали?
Во-первых, надо четко понимать, что приехали не просто
так это согласованное на уровне министерства на странных дел соответствующих стран акция они
приехали не в качестве частных лиц либо в качестве представителей посольства сюда заявился весь
европейский союз США демонстративно решили не участвовать чего это делается с одной стороны это
это, безусловно, показать, что мы держим руку на пульсе,
если что, мы начнем нажимать на те или иные рычаги, санкционные
ли какие-либо еще.
Это первое.
Второе.
Вне зависимости от том, какой политической оппозиционной
деятельностью занимался и будет заниматься Навальный,
Он превратился, к сожалению, в инструмент чужой политической воли.
Есть гражданин Российской Федерации Навальной,
а есть проект Навальной, который используется
по сознанию Навального, понимая это он или нет, неважно.
Это инструмент чужой политической воли,
цель задача которой осуществить государственный переворот в Российской Федерации.
насильственный захват власти путем того, что мы видели в результате цветных революций
на постсоветском пространстве. Я не знаю, понимает ли это Навальный или нет, либо как
индивидуальный предприниматель, который занимается политикой и получает за это миллионы кэжа,
не важно. Важно другое, что это не вопрос об оппозиционном деятеле, это не вопрос
о несистемной оппозиции? Это вопрос о национальной безопасности
Российской Федерации. Позволит ли Российская Федерация
иностранное вмешательство в политические процессы внутри нашей
страны? Или не позволит? Допустим ли мы возможность того, что вот эти
иностранные подсадить его сейчас планируют не за то что
Я разделяю чистый судебный процесс, который и тот вердикт, который будет вынесен от того, чем в действительности является этот проект с политической точки зрения.
И наличие здесь дипломатов, а возможно среди них были и установленные сотрудники иностранных спецслужб под дипломатическим прикрытием.
а мы знаем, что они активно работают с российской не системной оппозиции, ведутся переговоры о финансировании и это финансирование осуществляется.
Есть кадры оперативной хроники ФСБ России и то, что нам показали вот запись с господином Ашурковым и с британским дипломатом-разведчиком кадровый сотрудник Миквельст,
Мехвесть, которая использует должность второго секретаря
посольства в Великобритании для незаконной деятельности,
потому что он здесь работает ненамид Великобритании.
Я тебе ничего не говорю.
И ты встречался.
— 20 миллионов просили.
— И денег.
— Настержание власти.
А он просит.
Я тоже отвечал.
— И кто не просит делики?
— Наши странах.
— Наши странах.
— 10 до 20 миллионов.
— Не финансирует оппозицию в странах Евросоюз.
— Изря.
Даем денег, и мы никому не позволим, чтобы на территории
Российской Федерации и на странные спецслужбы, используя
должности прикрытия в посольствах, финансировали
незаконную деятельность, политическую, и готовили
госпереворот.
Вот действительно история абсолютно беспрецедентная
из случая с Сашурковым, если надежден тоже денег
просил.
Сейчас Гусдума проголосует, и вам тоже инкриминирует
измену Родине, и в конечном итоге то, что 20 человек
сегодня явились в суд, тоже странно.
переносимся в московский городской суд Александр Котсаж, спасибо огромное, что вы
выходите с нами на прямую связь, специально корреспондент комсомольской
правды, если верить пресс-службе Мосгор-Суда, то в течение ближайших вот
буквально минут объявит приговор, что у вас там происходит сейчас?
Ничего не происходит, то есть если сравнивать ситуацию, которая была утром, то
Сейчас обстановка очень спокойная, остались вокруг Мосгор-Суда только сотрудники правопорядка,
которые обеспечивают периметр безопасности и журналисты.
При этом надо заметить, что западных журналистов здесь едва ли не больше, чем российских.
Они проявляют большой интерес к происходящему, постоянно выходят в эфир из-под здания Мосгор-Суда.
Ну, а утром возле этого здания собрались стародники Алексея Навального, их было совсем немного,
но вот я насчитал так, чтобы не соврать, ну, наверное, ни одно момент,
а в течение там двух часов около 500 человек, ну, наверное, пришли.
Причем это были в основном молодые люди студенческого возраста, совершенно не радикального настроя,
Собственно, никаких ни плакатов, ни лозунгов они не декларировали и довольно быстро этих людей рассеяли силовики, которые действовали не грубо, то есть не было ни заламывания рук, ни применения спецстресс, ничего.
При этом задержанных довольно много. Мотивация задержания была в том,
что люди не подчинялись требованием полиции освободить тротуары.
Действительно, тротуары были заняты сторонниками Алексея Навального
и пройти местным жителям там никакой возможности не было.
Поговорил с этими людьми, ну, собственно, тот же самый контингент, прекраснодушный,
который я видел на начальных этапах всех, наверное, цветных революций.
Вот я помню, Жаня, ты тоже наверняка помнишь, штаб повстанцев в Бенгазии.
У них стена была изрисована такими лозунгами, типа за демократию, за свободу прессы, за честные суды и так далее, и так далее.
То есть такие либеральные лозунги, либеральные цели революции, собственно, вот и здесь и там.
А потом они лётчиком головы отрезали кадайфическим.
Да, именно, к тому штабе, да.
То же самое декларировалось там на начальном этапе революции в Сирии.
Там люди выходили требовали, чтобы отменили бюрократию,
чтобы им вырвать колодцы, не нужно было приносить 50 справок.
В итоге страна больше 10 лет воюет и конца края не видно.
Но и уж такой самый показательный пример — это Украина,
где точно так же люди выходили за нашу и вашу свободу
против олигархизации, против за Евро-Ассоциацию,
ну и, собственно, чего добились, мы сейчас прекрасно все видим.
То есть я это веду к тому, что люди, которые сейчас поддерживают Навального,
они поддерживают не его, а какие-то свои мечты о прекрасном будущем,
которое можно построить, если вот сейчас в один момент уйдет действующая власть,
а вместо нее придет команда ФБК и вот эти иллюзии.
Но я не знаю, у людей, которые интересуются политикой, интересуются истории политических процессов, хотя бы в соседних странах.
Этих иллюзий быть не должно. Тем не менее, они, к сожалению, присутствуют, в том числе и у людей, которые сегодня вышли поддержать Алексей Навального, наверное.
Расчет был на то, что людей будет очень много, что они смогут докричаться до зала заседания, что их услышат и судья, и прокурор,
И сам Алексей Навальный, но вот 500 человек – это весь паратесный ресурс в будний день.
Хорошо.
Буквально немного времени нас осталось.
Мы бы хотели, чтобы ты послушал, что говорят западные журналисты в своих репортажах.
И, собственно говоря, коротко прокомментировал правда это или нет.
Давайте послушаем.
Это там совсем другое.
Из Москвы приходится общение о массовых задержаниях перед судом,
где слушается дело российского оппозиционного лидера Алексея Навального.
Слушай, не может закончиться длительным сроком для Алексея
Навального.
Корреспондент Сиенан Фредрик Плеядгин находится
снаружи здания суда.
Мы ожидаем, что ситуация может обостриться сегодня.
Как вам кажется, что может случиться, если Навальный
будет отправлен в тюрьму?
Я думаю, что протесты здесь, в России, определенно
продолжатся, если Навальный получит существенный срок.
Если вы посмотрите на то, что происходит у суда, вы
увидите, что здание охраняется огромным количеством полицейских
в защитной эгиперовке.
Такую же картину мы наблюдали и на прилегающих к зданию
суда улицах.
Они взяли в издание весь район.
Мы находимся здесь уже пару часов и видели несколько
задержаний.
По крайней мере, с десяток.
Полиция все зачищает.
Они не хотят, чтобы какие-либо протестные акции состоялись
в этом районе.
«Улицы вокруг суда заблокированы, многоочисленные полицейские
на месте должны предотвратить возможные протесты.
Здание суда находится под усиленной охраной.
По время заседания вокруг суда происходили единичные задержания.
К моменту нашего репортажа известно о порядке ста задержаний.
Много народа, полиция жестит. Говорит нам журналист американский.
Полиция действительно много, и в Росгвардии много, это, наверное, объясняется тем, что и был
прецедент 23-го числа, когда в результате провокации произошли столкновения с силовиками на
улицах Москвы. Естественно, полиция пытается предотвратить подобные сценарии около зала суда,
потому что вполне вероятно, что для картинки тех самых репортеров, которых мы только что
увидели могли организовать некую провокацию со столкновениями с полицией около здания судаев
наверное красиво бы выглядело но а я повторюсь для людей для нас неприятно потому что говорят
когда кот сработает дома это очень странно это не хорошо да то есть я имею в виду что конечно
воинкор когда из москвы делает репортаж и ну как быть тревожно становится хотя в общем все в порядке
мы видим ситуацию контролируется. Александр Коц был с нами на прямой связи. Спасибо, Саша.
Знаете, чтобы вот это убрать, сразу все сказать, что у нас, между прочим, за 19 год,
15 тысяч людям отменили условный срок и реально они сели в тюрьму. Да, в прошлом году это было
11390. То есть по 35 человек в день у нас лишают условного срока. Это он не единственный такой вот,
но что-то дипломатов этих. Вот на эти 15 тысяч я чуть не заметил больше ни разу. Ну вот просто-просто
что-то нет. Их может не интересует больше ничего, кроме как Наваль. А когда было последний раз вот
вот этот вот парад-дипломат на болотной. Это было когда болотный тоже сли там суда,
парад-дипломат был. Если только есть возможность покачать вот ситуацию, хоть немного в России,
покачать ее, то они обязательно там будут. И почему они все молчат? Им, видимо, не раздали еще
методички, что говорить, они не знают, да бы, что-то не сказать. Только по той простой причине посмотрите,
у нас фонд коррупции борьбы с коррупцией кстати который вот это вот там 16 26 миллион
вообще ни о чем он только пока там сидел ему на эту фонд борьбы с коррупцией перечислено было
пол миллиарда так на эти получите пол миллиардика а вообще всего миллиард 700 миллионов он получил
вот за небольшое время да если в рублете пересчитать эти биткойна или что там ему перечисляют
биткоина сколько чего миллиард вот я говорю блей рублей 1 миллиард 700 миллионов пересчете на рублей
вот поэтому ему 26 миллионов это переводит в биткоин о чем ни о чем вот так на всякий случай так
вот эта методичка очень проста вот посмотрите заявление тихоновской и навального вы прям
посмотрели один в один только там с белоруссией она обращается к великобритании а здесь так сказать
Российский этот фонд обращается в Вашингтон. Ну, а методически прям как будто они
рассказывают нам о том, что это случайное совпадение. Понимаете? О чем они просят?
Они просят обведение санкций. Понимаете, обведение санкций. Вот в 18-м году мы
рассматривали этот закон проекта. Спасибо, слава богу, что Володин сейчас обратил на
внимание. Я уверен, что мы его примем, примем за тем, кто призывает введение санкций против
Российской Федерации, он должен получать, как в Америке,
мышка, они нам же должны туда ровняться.
У них тоже самое, три года, как только у них, причем
у них этот закон был принят в 1799 году, и они до сих
пор...
Да, они до сих пор им пользуются.
Поэтому у них не балла цветных революций.
Скоро вернемся.
10 минут.
Я сначала срочная новость, и Россия ответит на все
случаи вмешательства иностранных послов во внутренние дела,
об этом только что заявила Мария Захарова.
Бердикт должен быть озвучен в самое ближайшее время
по делу Навального, буквально в ближайшее 5 минут.
Изгаляются, как могут, и наши западные коллеги
в поисках сторонников Навального не пришли они сегодня
к Мозгурсуду, по каким-то причинам, наверное, тоже
станет известна.
время, по каким именно дождь тоже старается. Посмотрите, как сегодня их работа выглядела со стороны.
Позади меня вы можете видеть небольшую группу где-то из-за 20 человек. Давайте мы пообщаемся с
этими, которые собрались. Вот вы зачем сюда пришли и почему с вашей точки зрения так мало людей
сегодня пришло к Мозгурсуду? Пришла я сюда, потому что так может быть с каждым это политическое
репрессия, как в Советском Союзе во времена Сталина. И это не должно допускаться, не должно
добрятся из страны населения. У нас, по сути, здесь осталось 20 человек. У нас забрали всех мужчин, как военное время.
Вы единственный мужчина, который тут остался. Ваше присутствие тут. Может ли как-то помочь Алексея?
В таком количестве, наверное, нет.
Я, как понимаю, вы пришли поддержать Алексея?
Да, мы пришли поддержать наше правосудие. Мы считаем, что Алексей Навальный экономический преступник.
И в Роше, Керафлес, он имеет два условных срока, и при этом он не ходил отмечаться, вот, мы считаем, что это как-то несправедливо, и правосудие все-таки должно восторжествовать.
Надеюсь, что вы это тоже покажете, потому что...
Мы в прямом эфире, не переживайте.
Отлично. Теперь вы не отвертитесь, сколько раз вы убегали, сколько раз вы пытались скрыть эту позицию.
На самом деле сторонников Алексея Навального не так много.
Абсолютное большинство, оно хочет жить хорошо, спокойно работать, зарабатывать, тратить.
В зал суда стали запускать пресс и участников процесса.
С минуты на минуты, может быть, в ближайшие секунды объявят приговоры.
Смотрите, история, как сейчас все будет продолжаться.
В ближайшее время это отдельная история, вопрос заключается в последовательности.
Я вообще сторонник того, что надо быть последовательными.
Вот, на самом деле, по международному реакции, это, конечно, все оригинально, очень интересно.
Я напоминаю, что то же самое...
Закрыть глаза на их реакцию.
Вы же понимаете, что проблема в следующем.
Проблема заключается в том, что с внутренней политической точки зрения,
с точки зрения электральной составляющей и все остального,
эта тема не так уж важна будет, на самом деле, по факту.
Она, конечно, под ними третинги, может усложнить процесс, как бы...
Кому поднять третинги?
За западной политикой?
Нет. Говоряя скорее всего, скажет на левых.
Но вопрос в другом заключается. Вопрос именно в международном развороте.
Международный разворот.
Сейчас будет повод для того, чтобы...
провести санкции, санкционную составляющую.
Слеверный поток закрыт, свифт открытий.
Как будто им когда-то нужен был повод, Дмитрий Габич.
Вопрос в другом заключается.
У меня на странной у вас логика.
Давайте отпустим на Вайдву, чтобы они не выводили санкции,
а они придумают другой повод.
Я это не говорил.
Я говорю про другое.
Про то, что при любом случае отпустим, не отпустим.
Это не важно. Отпускайте или посадить.
Стоп!
Суд должен принять решение без давления.
не отпустят, вы понимаете, если что я вам говорю, отпустят, не отпустят, не имеет значения в ближайшие три недели у вас будут санкции.
Смотрите кадры прямой трансляции, это мост горстуд. Можно оценить количество полиции, количество ростгвардии, количество журналистов.
Дмитрий Габридж, просто кадры прямой трансляции, если вам не сложно, одним глазком буквально взглянули и продолжаете?
Смотрите, я говорил именно про последовательность, и последствия здесь самое важное.
Помните, в свое время капитолей? Капитолей отцепили на несколько километров.
Его, соответственно, не освещал ни один журналист.
Вот я по-разному можно относиться к разным протестным составляющим.
Но почему, как бы тогда никто не выходил там и никто оттуда ни включений не делал?
И почему, соответственно, ни один человек туда не пришел?
И на импичмент, который сейчас будет у Трампа...
Может быть, это двойные стандарты?
Нет, я... ну, вероятно!
Так я говорю, что на импичмент Трампа, например, официально,
можно ли, в принципе, любой американец гипотетически прийти в конгресс так между делом?
Гипотетически.
Может, с телефона, и не только американец.
Я сколько раз-то был.
Но сейчас, но сейчас там до сих пор на ад с гвардейцей,
ни один человек туда войти не сможет.
Ну это же парламент.
Ну как допускать простых?
Я напоминаю, что в Конгрессе официально свободное пространство.
Может, зайти любой человек.
Поэтому с этой точки зрения вот это самое.
Не так много времени все успеем.
Опытаемся сказать и приговоримся.
Когда есть полетические истории,
для того, чтобы проловаться международной частью,
вот это опасно составляющее.
Алексей Санч.
Сила вправде, а вор должен сидеть в тюрьме, у меня больше нет никаких комментариев по этому поводу.
Отлично.
А можно мне прокомментировать?
Сейчас обязательно сначала Журавлев, потом вы, и как всегда, почти подеретесь.
Вот знаете, есть такая американская фирма Red.
Она корпорация, она делает аналитику.
Ренд.
Ренд, да.
И она говорит о том, что четко, вот если посмотреть методическую 19-го года, все было вот прям ровно по ней.
Раскачывания ситуации, протесты, доверия к выборам, они идут прям ровно по ней.
И вот это раскачывание, которое сейчас пытаются делать дипломаты, это ровно по этому.
А там дальше что?
Только единственное, что он не понимает.
То есть, как в песне у Растеряева, если мы отступаем, это мы вперед идем.
Вот это они никак не могут понять и до сих пор не поймут.
Кутозов, Кутозов.
А мы идем вперед.
А помните, абсолютно, пожалуйста.
Вне зависимости, какой будет вердикт сегодня, это будет вердикт российского суда, нам надо перестать постоянно оправдываться и нам надо перестать, когда на каждый чих западам мы начинаем им кричать, а вас там неграф ленчуют, хватит, не надо постоянно быть в комплексе какого-то вот неудачника.
Мы, великая страна, мы проявляем свою политическую волю.
Внутренние дела Российской Федерации вмешательство быть не должно ни в какой форме.
Поэтому с достоинством четко идем вперед.
И вот эти вот попытки там запугать, оказать давление, угрозить санкциями.
Вот в этом случае надо действовать очень жестко.
Посылать, посылать, демонстрирую, где надо кулак отвергнуть.
Именно этот язык, Запад и Соединенные Штаты Америки, очень хорошо понимают.
Ирманию посылать с потоком.
Спасибо, что дали последнее слово сказать.
Последнее желание, я бы сказала. Борис Борисович.
Я хочу дожить до того времени, когда Алексей Навальный будет участвовать в выборах.
И наверняка, когда он будет реально участвовать в выборах, да,
Мы увидим, когда они могут меня не перебивать.
Что это за люди?
Ну дайте ему сказать.
Правда, слушайте.
Вас, добрые люди, в свободном случае пытаются направить
им подтолкнуть.
Когда Алексей будет участвовать в выборах, свободно, будет
ему партию.
Он будет участвовать в выборах.
Я думаю, это будет.
Я тогда буду первый, кто будет его критиковать, говорить
он тут неправ, да и так далее.
Но сейчас я хочу пожелать ему просто здоровье, пожелать выйти на свободу
и пожелать его семье пережить это очень тяжелое время.
Потому что мужика, крепкого мужика, можно по-разному относиться к его политике.
Но то, что этот человек абсолютно героидческий, мог сидеть в Германии.
А в чем героизм? В чем героизм?
Героизм пошел в суд.
В том, что он хочет возглавить страну, в этом героизме нет.
Он в поисках политического счастья и проверегии.
Вот, видимо, это биткоин и на эту безумную совершенно сумму.
Как-то помогут семье там или еще кому-то, это раз.
Скрасит, скрасит, да, скрасит как-то существование.
Конечно.
Вот, это, наверное, первое, а второе, что касается Германии, да.
Ну, еще не скрасит.
Несчастное, да?
А второе, вы знаете, я абсолютно уверен, он и не хотел уезжать.
И вот туда выкинули. Скали, иди, мальчик. Работай, работай.
Евгений Рожков, в Стадии Вестей и в Иркутской области судят коллекторов,
которые затеррезировали местную школу.
Да, коллеги, назовили вы из звонки угрозы,
просто парализовали работу этого учебного заведения.
Учителя и директор в шоке.
Все подробности уже в нашем рубске, а мы начинаем.
Смотрите весь со Евгением Рожковым.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо.
Спасибо большое.
