В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей. В Киеве совершено покушение на первого советника украинского президента Зеленского.
Автомобиль Сергея Шефира обстреляли из автомата водитель при анимации. В него попала три пули. Сам Шефир.
Многолетний соратник Зеленского, как его называют, кошелек президента, жив и дает показания.
В общем, возвращаются в девяностые.
В Украинском МВД уже заявили, что это акт устрашения и стреляев помощника президента целились личным Зеленского.
Нападавших ищут, введен план сирена.
Это почти невозможно поверить, но украинский президент прервает свой визит в США,
потому что в покушении усмотрели руку Кремля.
В нацполиции только что сообщили, что работали сотрудники иностранных спецслужб.
Это они хотели ликвидировать президента.
Срочная информация возле поселка Лесники произошло нападение на советника президента Сергея Шефира.
Ранен его водитель, в него попала три пули.
Вот в каком состоянии сейчас автомобиль. Видите, на нем есть несколько отметок.
18 пуль попали в сам автомобиль. Что интересно, вы видите, что больше всего пуль было именно со стороны водителя.
По предварительной информации стреляли из леса посадки во время движения автомобиля.
Владимир Зеленский отметил, что передавать ему привет такими выстрелами, он считает слабостью и добавил, что ответ будет адекватный и намного сильнее.
Кто за этим стоит? Скажу открыто. Не знаю. Пока что.
Какие силы может быть внутренние или внешние, но силами их я не считаю, потому что передавать мне привет
быстрелами из леса по автомобилю моего друга – это слабость, но ответ будет сильным.
Украшение было совершено с целью запугивания высшего шелона власти.
Но надо понимать, что президент Владимир Александрович у нас очень валевой человек, стержневой, его не забугаешь.
По факту обстрел автомобиля Сергея Шефера правоохранители открыли уголовное производство по статье «Покушение на убийство двух или более особ».
Команде Зеленского считает, что это так называемый «Привет в слугам народа».
Это мог быть привет от контр-бандистов и криминальных авторитетов.
А вторая версия может быть русский след, потому что последнее время очень активно антироссийская риторика идет.
И мы не можем исключать такой бренд.
Ожидаем от правоохранительных органов больше информации.
Это какие-то системные действия или это какие-то разовые действия.
Что это за ситуация? Возможно, российский след.
Не нужно исключать, учитывая последнее событие с выборами.
и мы много поднимали тему российской агрессии.
Требская платформа, то есть сейчас происходит много событий,
которые стране агрессору не нравятся,
а мы знаем о их способности в разных странах устраивать теракты.
В общем, рука Кремля сразу хочется уточнить,
это сколько же у Кремля рука одна устраивает в Европе.
Газовый коллапс, вторая, не прекращает пугать прибалтов своими учениями на границ,
границы, третья вмешивается в американские выборы,
четвёртое расстреливает машину шуфира, так можно до бесконечности.
Когда версия украинской полиции и российские журналисты
сообщили Пискову, пресс-секретарь президента России
много значительно вздохнул.
Настолько много значительно.
Что это нужно услышать?
Саму версию Писков, разумеется, назвал ерундуемой.
Вы знаете, к сожалению, в наше время на Украине, что бы ни произошло, никто из действующих политиков не в состоянии исключить российского следа.
Ну, конечно, это не имеет ничего общего с реальным положением дела, это скорее признаки, действительно, такого излишне экзотированного эмоционального состояния.
Здесь, конечно, вспоминается один известный на просторах интернета «Стешок».
Кошка бросила котят, это Путин виноват.
Если Байден засыпает Путин,
Порчу насылает, нефть упала во ступрад,
снова Путин виноват.
Правда, с нефтью и газом сейчас с ровным счетом наоборот.
Цены не падают и растут, но обвиняют в этом действительно кремль.
Неделю назад стоимость тысяч кубометров
превысила рекордные 960 долларов сегодня утром.
Цена упала до 866 долларов.
Минэнерго США призвали Европейский Союз искать, и, видимо, они смогут найти
манипуляции на рынке энергоносителей.
И это при том, что после Миллера рассказывать о том, что Россия соблюдает все контрактные обязательства,
сегодня вышла лично представитель Министерства энергетики ФРГ Сузана Унград.
То есть официальный Берлин нам намекает, что немецкий регулятор готов выдать сертификат
на запуск Северного потока 2. Потому что Россия – благонадежный партнер, но Соединенные
Штаты решительно против и цену продолжают расти. Сегодня, кстати, если это имеет значение,
официально был остановлен от детских припортовый завод. Нет денег на газ.
Давайте я покажу вам, как выглядят цены на энергоносители в Великобритании. Они
не бьет рекорды за рекордом. Это самая высокая цена,
что когда-либо фигурировала на рынке. Это беспрецедентно,
и сейчас еще даже не зима, только сентябрь. По сравнению
с прошлым годом цены выросли в 10 раз. В остальной Европе
похожая ситуация.
«Газовые рынки сейчас находятся на красном уровне
опасности. Цены поднялись на 250 процентов с января.
Сейчас газ – самый дорогой энергоноситель. Это кризис
В не всякого сомнения.
Что-то подобное может призойти у нас в Штатах.
Да, может, они, Горусские постоянно это делают, выбрасывают
на рынок огромное количество сырья, люди остаются не
у дел, а потом внезапно им хочется увеличить спрос,
спрос увеличивается по всему меру.
Ни у кого нет сырья, и все должны приползти к русским
на коленях и просто умолять.
Теперь Россия говорит, что ее собственный спрос
возрос, но не все так считают.
На прошлой неделе 40 членов Европарламента призвали провести расследование в отношении российской компании «Газпром».
Депутаты обеспокоены тем, что «Газпром» манипулирует текущими ценами, чтобы попытаться оказать давление на Европу,
чтобы она подписала соглашение об открытии северного потока-2.
Когда он будет работать, он удвоит поставки российского газа в Европу.
Но, несмотря на то, что он готов, Германия, Польша и Украина беспокоятся, что это даст в Москве дополнительный рычаг.
«Российско-немецкий проект Северный поток 2 и оцениваю,
как нельзя хуже для нашего региона, он несёт серьёзные
риски.
Риски политические, риски геополитические, поэтому
мы изначально были против.
К сожалению, Российский Германский Союз, увенчавшийся
завершением строительства Северного потока 2, весьма
пренебрежительно относится к интересам других стран.
Это стратегическая ошибка.
И вот, в доказательства наших опасений, растут цены
на газ.
Верить в руки Газпрома и Путина дополнительные инструментарии
для ценового шантажа – это подставить Европу под колоссальное
давление.
Это ошибка, которая, к сожалению, может очень дорого нам
обойтись.
Если вы думаете, что это единственный пример того,
как кучка ненавистников России с крайне подозрительной
и негативной фиксацией устраивает международный скандал,
то вы заблуждаетесь.
В Великобритании назвали третьего подозреваемого
по делу об отравлении скрипалей.
Пример, Джонсон, бросив все свои новые альянсы, видела в Белом доме, где у него встреча
запланирована с Джо Байдоном, побежал на британские телеканалы рассказывать жуткие подробности.
Поздравим Борису Джонсона. Наконец-то новый повод вспомнить про Путина.
Но больше всех повезло главе МВД Британии Беттель.
Она отвела душу в парламенте, призвав запретить россиянам даже приезжать в Лондон.
и вообще предложила запретить им нам выезжать из России.
У этой палаты есть глубокие разногласия с Россией по поводу анексии Крыма в 2014 году.
Рожигание пламени конфликта на востоке Украины угрозы западным демократиям,
в том числе вмешательства в их выборы.
Россия бросила вызов фундаментальным основой международного порядка.
Это не первый раз, когда Россия совершает наглое нападение Великобритании.
В свете этой наглости и бесстыдства согласны ли вы, что нам нужно
быть осторожными не только с русскими, которые приезжают
в эту страну с ядом, но и с русскими, которые приезжают
в эту страну с деньгами, с помощью которых они надеются
сделать инвестиции, которые затем позволят им держать
в руках нашу критически важную национальную инфраструктуру.
И мы должны противостоять этому любой ценой.
Урок очевиден, если мы не будем действовать твёрдо.
Очень твёрдо они сделают это слово, так что мы должны
действовать против всех проявлений о русского мафиозного
государства.
Я боюсь, что это включает в себя некоторые холлигархов
в Лондоне, которые действуют как доверенные лица Путинской
России.
Неважно, владеет ли они собственностью, компаниями, газетами
или футбольными клубами, мы должны действовать, чтобы
они не разлагали наше государство.
Парламентская ассамблея Совета Европы, членам которой я являюсь, совершенно жалким образом разрешила
Россия вернуться в ассамблею только по одной причине – из-за денег. Там путинские головорезы
игнорируют любую инициативу этого собрания. Россия наплевать на суд по правам человека,
и она просто игнорирует его. Но еще одна важная новость – в Хельсенке сегодня без видеокамер есть
всего несколько фотографий. Встретились главагин штаба России, генерала армии Герасимов и председателя
Вьединенного комитета штабов вооруженных сил США Марк Милля. Тот самый Марк Милля,
которого республиканцы до тех пор хотят отправить под трибунал за то, что он за несколько дней
до инугурации Байдена украл у Дональда Трампа все еще президента Америки ядерный чемоданчик
И сменил комбинацию кодов, при помощи которых отдаётся команда о ядрном куске, и позвонил Путину в Китай, чтобы предупредить вывод.
Ждём новой волны хейтов в адрес товарища Мельли за то, что генерал армии США передал украденные у Дональда коды в руки врага, то есть через Герасимова Владимиру Путину.
С самого Байдена сейчас уничтожают за то, что, вспомнив даже про Геев в Чечне, он ничего не сказал с трибуны ООН про агрессию русских.
Считают, что Путин его купил.
Байдена раскритиковали за слабую, как говорят оппонента, речь на выступлении на Геннессамлее ООН.
Бывшая постоянный представитель США, Преоон Никихелли, обрушилась критика на Байдена за то,
что он не упомянул ни Китай, ни Россию, ни Северную Корею во время своего выступления.
По ее словам, Байден игнорирует реальность и серьезность существующих для Америки угроз и
серьезность ее врагов. Она также сказала, что Байден уснул на посту. Наши друзья нам не верят,
а враги возрадовались, и она не единственная, кто выступил в таком духе.
Он не сказал ни слова о Китае и России, хотя бы раз во время
своей речи в Генеральный ассамблеон, но он сказал
слово климат 15 раз.
«Итай и Россия не были упомянуты Байденом, чтобы
говорить нам о том, насколько серьезно стоит воспринимать
список его приоритетов. Не было упомянута и ситуации
на границе. Это, в принципе, все, что надо знать о серьезности
этой речи вон».
Речь Байденову ООН это позор. Байден зашел в ООН и повесил на спину дядя Сэма Табличку Плимене.
Джо Байден не произвует слова Китай. Очевидно, что он боится даже назвать Китай по имени во время речи адресованным мировым лидером.
Какой-то сигнал посылает лидером в Пекине. Я вам скажу, они смеются над Джо Байденом.
Он заявил, что он не хочет холодной войны, но она уже идет.
Кто-то все-таки должен рассказать Байдену, что он уже принимает в ней участие.
Про Украину Байден, слово тоже, ничего не сказал, хотя в зале этого так ждал Зеленский.
Прямо сейчас в Киеве стартует экстренно созванный совбес по поводу покушения на помощника Украинского президента.
Через минуту вернемся. С минуты на минуту Зеленский должен появиться на трибуне он,
но в Киеве за несколько часов до его выступления произошло покушение на первого помощника Украинского президента.
Следствие только началось. Украинские русофобы уже назначили виновного за покушением нашей фиры и якобы стоит Москва.
И говорят об этом не только маргиналы, но и украинские официальные лица, в том числе представители МВД.
Имеем конкретный случай по сути террористического
акта.
Я бы так это назвал, потому что если смотреть на событие,
откуда стреляли, куда стреляли, количество автоматических
выстрелов, то мы можем сказать, что это было спланированное
действие.
Ключевая цель которого это запугать команду и в принципе
создать впечатление, что в стране есть неуправляемая
ситуация и уже выйти на какие-то другие решения.
Пласт, который я вижу в этом – это удачная попытка
президента уменьшить влияние политика финансовых групп,
которые имеют отношение к одной стране, с которой
у нас практически восьмой год идет война.
На данный момент с учетом предварительных данных
национальной полиции Украины рассматривается три
основные версии случившегося.
Первая связана с государственной деятельностью потерпевшего,
целью давления на высшее руководство страны.
Другая – с целью дестабилизации политической ситуации
в нашей стране, в том числе рассматриваются версии
об участии спецслужб иностранных государств.
Фактор российский в этой ситуации для меня кажется
наиболее реалистичным.
Это попытка запугать.
Вадим Александрович очень трепетно и искренне относится
к своей семье.
Все, что связано с отставкой Разумкова, с конституционным
с парламентским кризисом это участие и инвестиции врагов других сил,
политических сил. Это инвестиция страны, прежде всего Российская Федерация,
инвестиция оппозиционных партий, их у нас несколько,
которым выгодно дестабилизация монобольшинства в целях получить свои
и будущие места, дивиденды, претеринты.
Сто процент на никто никого не собрался убивать.
Или это инсценировка, да?
Или это попытка действительно запугать,
условно, президента, но не олигархами,
детищем, которым он является, с которыми он не борется.
То есть если это не инсценировка, то это, скорее всего,
действительно, я бы говорил о том, что не исключено,
что это там какой-то российский след.
Сам Зеленский из Нью-Йорка пообещал
тем, кто стрелял в его близкого друга, сильный ответ.
То есть инцидент использует как поджог рейхстага для
старта борьбы с инокомысляем.
Как найти исполнителя и организаторов покушения,
Деленский уже объяснил.
Для этого следует изучить, что говорят и пишут в российских
средствах массовой информации.
Это прямая цитата украинского президента.
Сам президент к Нью-Йорке таким образом не только
изображает криминалиста, но и имитирует бурную деятельность
по поиску альтернатив российскому газу.
Смотрите.
Английский не знает, но продолжают упорно на нем
говорить.
Зеленский решает таки соблюсти протокол и сменить
кежуал-стиль на официальный костюм вместо спортивных
кроссовок и небрежного пола черный пиджак с черным
галстуком.
Я еду работать на благо нашей державы, работать как название вашего канала 24 сутки.
В принципе, ради чего я и стал президентом, и это то, чего ищут и ждут наши граждане.
Как будете убеждать мир поддержать Украину?
Как всегда настойчиво.
В Нью-Йорк прилетел за сутки до начала собственных встреч,
специально чтобы послушать речь Байдена, но слово Украина Байдена ни разу не произнес.
не произнес, не осудил ни анексию, ни агрессию. Прокрым
Донбасса российские выборы тоже ничего не сказал.
Сразу после выступления американского президента
Зеленский демонстративно покидает он.
Первая личная встреча в программе Зеленского с фондер
Леон в главе Европейской комиссии пришлось напомнить
украинскому президенту, что перед началом беседы
хорошо бы пожать руки друг другу и сделать совместная
фото.
Добро пожаловать, господин президент.
Так много людей?
Да, и я думаю, мы можем снять маски.
Да, можем с большим удовольствием.
Рада видеть вас.
Действительно.
Зеленский благодарит главу Еврокомиссии за поддержку Рософобского сборища под названием Крымская платформа.
И внезапно приглашаю курсу на киевский саммит первых леди и джентльменов.
если бы фондер «Ляин» была не политиком, а всего лишь чьей-то женой.
«Дякую, как и заразу, включу онлайн».
До этого у нас была встреча онлайн по телефону, а это наша первая личная встреча.
Хочу сказать спасибо вам в Европейской комиссии,
всей Европе за поддержку Украины, нашей независимости нашего суверенитета,
чтобы не признаёте анексю Крыма Российской Федерации.
В рамках дня независимости на Украине прошёл первый в мире саммит Леди и джентльменов.
Я бы рад был, чтобы вы присоединились к нему лично.
Евросоюз в результате этих переговоров выделяет Зеленскому 600 миллионов евро микрофинансовой помощи на реформы в стране.
Афганистану достанется сразу в 8 раз больше.
В части газа Украине снова предложили зеленые технологии, от которых из-за мороза отказались Лондон, Перлин и Париж.
В повестке этого заседания стояли вопросы энергетики. Это Северный поток 2. Это интеграция
украинских и европейских энергосетей. Это вопросы зеленой энергетики.
Прогаз президента Украины говорит с Ирдаганом, который отказался признать российские выборы,
не считая Крым частью России. Прессекретарь украинского президента, стоя на фоне картины Репина,
Запорожские казаки пишут письмо Турецкому султану, сообщил, что Киев готов отказаться от российского газа в пользу Ближневосточного СПГ.
Нужно завершить подготовку и подписать соглашение о свободном рынке между Украиной и Турцией.
На повестке дня военное сотрудничество в сфере военно-морского флота еще, возможно, обсудят поставку жиженого газа из стран Ближнего Востока при Турецком посредничестве.
Поставки жиженого топлива в Турцию при этом ежемесячно падают,
а единственным экспортером остается алжир.
Анкарап принимает решение начать переговоры по газу с России.
Эрдаган уже договорился о встрече с Владимиром Путиным.
То ли Зеленскому не доложили, то ли он в целом не понимает, что происходит.
Вчера ехал по Нью-Йорку.
Вчера ехал по Нью-Йорку. Хочу сказать, что у нас дороги уже лучше.
Я не даю вам совет, вы так ездите.
и мы с удовольствием к вам приезжаем, действительно, мы сейчас их строим.
И вот хочется, может, это не так корректно сказано,
чтобы мы вылезали наше государство, чтобы оно стало витриной,
потому что наши исторические места, улицы, брущадка, дороги, мосты,
все это очень важно.
О великом будущем Украины Зеленский рассказал тем,
кто с Украиной решил распрощаться иммигрантам, ставшим украинские паспорта.
Теперь он им предлагает двойное гражданство,
и звучит это как жуткая провокация.
200 тысяч жителей Донбасса сейчас под угрозой уголовной
ответственности по статье госизмена, в том числе
за двойное гражданство и за участие в российских
парламентских выборах.
Генсекуон Антонио Гутерешу Зеленский предал список
из 450 украинцев, которых якобы удерживают в России
и на Донбассе.
Сам президент Украины сворачивает визит в США, выступив с
трибуны ООН.
Из-за покушения на помощника он досрочно вылетает
Что характерно на что я бы обратил внимание, так это на несколько вещей.
Первое, я хотел бы, чтобы журналисты, как профессиональные люди, посмотрели на риторику и проанализировали ее к тех или иных украинских российских СМИ.
Когда именно они выходили и с какой риторикой, где-то риторика совпадает, что это ситуация внутри команды.
Очень интересно, когда некоторые риторика совпадают с российской стороны и некоторых украинских СМИ,
и некоторых людей, которые присутствуют в депутатском корпусе Верховной Рады.
Мне кажется, что такой анализ поможет и журналистам, и обществу, и правоохранительным органам.
И журналистам, и суспельств, и правоохранительным органам.
Киев, конечно, заходится в свои русофобии, но все это напоминает очень дешевый спектакль.
Помните, он в прошлый раз выносил на трибуну он российскую пулю,
который был якобы застрелен какой-то украинский певец, воевавший на стороне в ССУ.
Сейчас, наверное, вынесет с собой фотографию помощника и будет рассказывать про коварного Путина.
Константин Фёдж.
Вообще прошлый век начался с геноцида армян в Турецкой империи, продолжился геноцидом евреев,
в нацистском рейхе и по всей Европе, а вот 21 век такое
впечатление отнял эту сомнительную пальму первенства евреев,
теперь вместо евреев русские, вместо антисемитизма
русофобия.
Старая история, если вкране нет воды, значит выпили
жиды, и мы видим проявление ее во всем.
в том, что никто иной, как мы, стреляли по автомобилю помощника президента для того, чтобы запугать кого-то.
Вообще, я должен так сказать, что при наличии ядерного оружия, стоящего у нас на боевом дежурстве,
нам нет необходимости в кого-то стрелять для того, чтобы кого-то запугивать.
После этого выясняется, что мы виноваты тем, что растут цены на газ.
в то же самое время надо не допустить конечно поставки этого газа по
северному потоку тут логика просто фантастическая чтобы цены не росли для
этого надо северный посток остановить а
в свою очередь принудить россию добываемый вей газ продавать именно так как
желают те люди которые на этом нагревают какие-то деньги руки потому
что он идет через соседнюю страну все это чистой воды русофобия и совершенно
очевидно, что господин Зеленский, который играет эту роль все с большим энтузиазмом,
установил в стороне в своей совершенно не демократический, по сути, квази диктаторский
режим, потому что он осуществляет свое руководство с помощью неконституционного
Совета безопасности, своими указами, в том числе развлекаясь
тем, что, например, отдаёт, вводит санкции в отношении
граждан Украины, и уже не только Россий, но и граждан
Украины.
И вот этот самый Зеленский сегодня рассуждает по
поводу России, по поводу того, что там есть в российских
СМИ, чего там нет в российских СМИ, это всё совершенно
очевидная охота на ведьм, потому что господин Зеленский
Ремязь ков перевыборам
он на самом деле сегодня
пытается переплюнуть националистов он таким образом считает что она снимает как конкурента в споле
с одной стороны с другой стороны тех кто считает пророссийскими силами запугивает и
репрессирует это на самом деле яркий признак того что власть украины она вступила вот в эту колею и
на самом деле то что происходит на украине это
Это угроза для украинской экономики, для граждан Украины, ведь олигархи, которых принято всегда ругательски ругать на Украине, по крайней мере, будет за свое или за сохранение своего.
господин Зеленский вообще ничего своего
оно его просто не интересует он готов отдать все что угодно он готове строить
корабли в турции тот момент когда есть николаевский завод вот было бы
интересно услышать что скажет по этому поводу наш уважаемый украинский
эксперт он готов отдать судебную систему для того чтобы ею
манипулировать он готов на все ради того чтобы получить этот ярлык на
дальнейшее книжение в киеве но так можно посочувствовать олигархом
судя по всему, они и делают свои выводы, если иметь в виду вот это покушение.
15 тысяч сотрудников при портового Одесского завода остались без работы, потому что нет денег платить за газ.
При этом Верховная Рада собирается на экстренное заседание, обсуждает не возобновление контракта с Российской Федерацией,
которая очевидно завершится в 24 году, а многие бы хотели, чтобы мы его в целом разорвали в одностороннем порядке,
потому что вы надоели, гордей, ну а Верховная Рада не признает выборы в Государственную Думу Российской Федерации,
как если бы это, ну хоть что-нибудь, могло изменить, то есть имитация бурной деятельности. Смотрим.
Верховная Рада Украины не признает нелегитимных выборов в Российскую Думу и саму нелегитимную Думу,
а Зеленский признает, потому что при Зеленском были открыты консульские учреждения, где проводились нелегитимные выборы.
И где в выборных списках начались военные преступники,
такие как Прилепин, которые принимали непосредственное
участие в войне на Донбассе.
«Вы, ваша власть, легитимизировала эти выборы, и как мы можем
призывать другие страны эти выборы не признавать».
С таким пафосом была открыта крымская платформа, где
же ее реакция на нелегитимные выборы, и последние выборы
в Гусдуму проводились в том числе дистанциона.
Слушаем внимательно слова Зеленского, который уже
закидывает камешек, и еще на Украине выборы будут
проводиться через интернет, не дадим строить Россию на
Украине.
«За день, за сутки подсчитаны, они вызывают сомнения.
Мне очень стыдно, что сегодня есть фракция в этой верховной
ради, которая поздравила Единую Россию с победой,
и которая надеется, что отношения между Украиной
и Российской Федерацией потеплеют.
Мне очень неприятно, что такое неуважение проявляется
не только к стране Украине, но и ко всем погибшим и
раненым тем, кто служит».
В Российской Федерации завершилось формирование
тоталитарного политического режима.
Тоталитарного.
Какие бы выборы не проводились там сейчас, на них победит
партия власти.
Завершиться это в России тогда, когда там или произойдет
государственный переворот и свернут власть Владимира
Путина, или же произойдет Майдан и революция.
Государство России – агрессор для Украины, государство
Россия-оккупант для Украины.
Предлагаю Верховной ради принять постановление, проект
постановления, в котором мы требуем признать ФСБ
и ГРУ в Российской Федерации террористическими организациями,
которые занимаются дестабилизацией на нашей территории
Украины.
Любопытно, конечно, что Зеленский, встречая с Родоганом,
так обрадовался тому, что Родоган тоже не признает
российские выборы, просто Зеленский не понимает,
Эрдоган их не признает не из-за псевдонедемократичности.
Там Крадогану, к самому, огромное количество вопросов.
Эрдоган лишь рассуждает на тему того, что не считает Крым российским.
Но не потому, что он считает его украинским, потому что Эрдоган мечтает,
чтобы Крым стал турецким.
Но зеленскому видно не хватает образования.
Пациенты Верховной Радии страдают манья и величия.
Я думаю, это проблема незалежной психиатрии вот этого женщина
с неадекватным лицом, другие фрики, цена их заявления нулевая.
Поэтому пусть буствают, очевидно, надо вводить в штат Верховной Рады Украины
бригаду санитаров, которые могли бы оказывать соответствующую психиатрическую помощь,
в том числе с помощью смирительных рубашек вот этим неадекватом.
Что касается покушения на Зеленского,
Две версии, одна из них коммерческие разборки, как известно, была австралина машина теневого кошелька Зеленского.
Возможно, это не исключено, но маловероятно. Я полагаю все-таки, что это спецоперация.
Действительно, спецоперация украинских спецслужб, либо военно-разведки Украины, либо СБУ.
Стреляли не по машине Зеленского, стреляли по Северному потоку 2.
Может быть, это последняя отчаянная попытка украинской власти
путем потасовки фактов и, так называемого, русского следа
повлиять на финальные решения, которые будут приниматься
по сертификации этого газопровода.
Подсунуть какие-то версии, может быть, какие-то
сфальсифицированные улики, но перевести, канализировать
вот всю эту ситуацию, а сегодня мы видим, не только
Британия стоит на ушах, на ушах стоит весь Евросоюз,
попытаться подсунуть снова разыграть вот эту вот
русофобскую антироссийскую карту.
Поэтому посмотрим, будет ли генеральная прокуратура
Украины и МВД Украины исследовать наряду с теми версиями,
которые они озвучили и сценарий преднамеренной провокации,
задача которой опять же дать украине некие политические козыри то что зеленскому вот
это покушение как ман на небесно сомневаться не приходится главный бенифициар именно он
а также его западные покровители действительно как было отмечено это как поджог рестага сейчас
манипулируя на волне вот этого хайпа фактами версиями политическими решениями можно действительно
провести массовую зачистку всех оппозиционных сил на Украине,
ликвидировать тех аллигархов, которые не под контроль на изеленскому,
либо не хотят с ним делиться и установить действительно полуфашистский тоталитарный
режим, который будет сапогами вытирать ноги во принципу демократии и остатки каких-то гражданских
свобод на Украине, поэтому это стреляли не в машину
Зеленского, это стреляли в энергобезопасность Европы,
это стреляли в Северный поток 2, и я думаю, что здесь
мы должны быть готовы к новой волне фальсификатой
обвинений, который вслед за Украиной может подхватить
и некоторые ее западные покровители.
Многие обратили внимание, что в самом деле, ведь шифер
сидел на заднем сидении, а попали исключительно
в переднюю дверь. Но то ли не пытались убить шефира,
то ли так плохо стреляют, очень много вопросов. Давайте
в Нью-Йорк перенесемся, оттуда приходят срочные
новости, но во-первых, Джо Байден наконец-то позвонил
Макрону. Елисейский дворец сообщает, что президент
США и Франции обсудили проблемы, возникшие в связи
с отменой контракта по подлодкам. Но видно, Джо Байден
просил Макрона не обижаться и объяснял ему, что 65
миллиардов долларов, не так много и не так важно, как дружба Америки. Валентин Богданов на
прямой связи, шеф нашего американского бюро. Противоречивая информация приходит, Зеленский
сказал, что вылетает в Киев и бросает геносамблею, а только что сказал, что нет плана не меняются, я
остаюсь. Дело раскрыто по шефиру таким образом? Или что там у вас? Ну, дело по шефиру, конечно, не
Добрый вечер, Ольга. Дело в том, что Зеленский не может поступиться главной целью,
ради которой он здесь оказался и лишить себя этих 10-15, сколько там у него будет минут славы.
Но во всяком случае так он себе это представляет.
Ну, как обычно, мы ждем того, как это будет выглядеть.
Мы привыкли, что украинские президенты сюда, в штаб-квартиру,
он всегда приезжает с тем или иным реквизитом.
Все помним, кусок металла, который притащил Порошенко.
Помним, пулю, которую в прошлом году, в поза прошлом году привозил Зеленский.
Вот теперь, видимо, может быть, опять он что-то привезет.
Вообще, украинский президент, не знаю, уж покушение ли это так повлияло.
Или встреча сегодняшняя с Генсеком НАТО.
Но очень он воинственно настроен.
С Генсеком НАТО ему только предстояло встречаться.
Он давал комментарий своему домашнему телеканалу.
И вот в этом комментарии он выступил как человек,
который пять минут назад вступил в НАТО и в нем пребывает,
при этом пребывает, не привлекая внимания санитаров.
Я бы вот так сказал, давайте послушаем самого Зеленского
и послушаем, что он тут сегодня рассказывал.
Я считаю, что Украина не находится в глухом углу по поводу членства
Сегодня мы видим, как разворачиваются события
отношения Соединенных Штатов, особенно в оборонных
процессах, оборонных контрактах Соединенных Штатов с Европейским
Союзом.
Поэтому не все так спокойно, и мне кажется, Украина
не просто сегодня не в углу.
Я считаю, что Украина наконец, как я мечтал, может спокойно
говорить, что без такой страны, как Украина, Альянс
будет слабее.
Это уже видно по тем событиям, про которые я вам сказал.
Это уже будет выбор именно стран Альянса, хотя для
Если они иметь мощный альянс, мощная НАТО и защищать
народы, особенно маленькие страны, которые, вступая
в альянс, очень верили в такую защиту.
«Украина находится не в углу, все говорят, что мы
вместе, но немногие знают, в каком, как пел поэт, не
знаю уж почему так воинственно настроился, Зеленский
возможно повлияло встречу с Ардаганом.
Он вчера ходил в турецкое подспредство, подчеркнул,
ходил к Эрдогану, а не Эрдоган, ходил к нему, ну и, видимо, очень впечатлили Зеленского еще и слова
Эрдогана о том, что он не признает принадлежность Крыма к его исторической Родине, то есть,
к России. В общем, раздухарился Зеленский, и словно бы, вообще, и он сам Эрдоган позабыли даже
новейшую историю Европы, ну, например, позабыли, что в 74-м вообще-то была операция Тила с участием
турецких войс, которые, в общем, разделила Кипры. С тех пор никакого там мира нет, а
турецкую часть Кипра признает Турции. Или Зеленские вообще не в курсе, о чем пишет
турецкая пресса, которая говорит чуть больше, чем Ирдоган всегда, но говорит то, что у Ирдогана
явно на уме, но, например, пишут турецкие газеты о том, что Ирдоган-то не только не признает Крым
российским, он и украинским его не хочет признавать, он хочет его сделать турецким,
Видимо Зеленский гонит от себя эти мысли. А что ему еще остается? Остается только верить, так как верил
Байдену, афганский президент Гони, так как верил Байдену французский президент Макрон и так как
верил Байдену до вчерашнего дня, видимо британский премьер Борис Джонсон, который специально даже
чтобы понравиться Байдену, известному своим пристрастием к железнодорожному сообщению, сел на
поезд, чтобы добраться из Нью-Йорка в Вашингтон. Хотел он очень понравится Байдену,
хотел он, чтобы его взяли в соглашение об открытой торговле между Мексикой,
Канадой и Соединёнными Штатами. Но Байден сказал ему, что важнее сохранить соглашение
Страстной пятницы, важнее, чтобы между Северной Ирландии и Ольстером не было границей,
и Джонсону пришлось с этим смириться. В общем, видимо, придётся и Зеленскому,
Просто час его пока не настал, Ольга.
Спасибо огромное.
Блестательный Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
На фоне штаб-квартиры.
О, а еще, кстати, Зеленский, наверное, не знает, что
Эрдаганта к Путину летит в Сочи 29 сентября.
Там намечены переговоры.
А также Зеленский не знает, что
Эрдаганг к Путину обещал прилететь еще и в Крым.
Когда там будет построена новая мечеть,
будет достроена в ближайшие месяцы.
В общем, вывод какой? Зеленский? Много чего не знает.
Ну а президент Франции человеком оказался не обидчивым, только что стало известно.
Вот хватило одного разговора с американским президентом,
отозванный посол Франции, вернется в Соединенные Штаты на следующей неделе.
Об этом заявил Макрон по результатам переговоров с Байдоном.
А еще Макрон заявил, что будут продолжены консультации после треней,
возникших из-за создания нового военного союза под названием «Ауку»
Стрения, я напомню, это контракт на подлодке, которого лишили Макрона.
Немного немало 65 миллиардов. Ну и ладно. Андрей Николаевич.
Я только могу предположить, что Джоба, я бы сказал ему,
но Макрому ничего утретесь и утерся.
В общем-то, нормально для современной политики, которая происходит в мире.
А если мы говорим об Украине, когда произошло сегодня покушение, пришли новости,
то первое, что значит в голове возникло, это то, кого обвинят, это уже сразу понятно.
Потому что, наверное, за последние 7 лет не было на Украине ни одного резонансного преступления,
покушение убийства, виртуальное убийство, как в случае журналистам-бабщиков,
которые не обвинялись бы российские спецслужбы, российские агенты,
целый полк виртуальных российских убийств, подготовленных,
как там подробно господин Геральченко рассказывал, в Ростовской области, заброшенной на территорию.
Абсолютно все эти истории заканчивались тем, что дело либо сходило на нет, либо оказывалось, что у нее фигурирует вовсе не российский след.
Либо, как в случае с бузиной, шерметом, там вообще никто ничего не находил.
Кстати, господин Зеленский уже сегодня успел сказать о том, что я не уверен, что людей, которые покушались на моего помощника, вообще найдут.
Очень удобная позиция для украинской политики характерной и типичной.
Когда мы говорим о том, кто бы это мог быть и кто за этим мог стоять, понимаете, здесь это очень сложно.
с другой стороны, самое очевидное, что присутствует.
Так ли угодно.
Потому что, во-первых, найти сегодня наёмных убийц на Украине
это вообще дело нескольких сотен долларов.
Оружие там более чем достаточно.
А, как известно, практически ни один киллер на Украине так или иначе не наказывается.
А если он патриотически правильно, он, наоборот, потом,
как стернянка, например, занимает какой-то общественный пост,
или как люди обвиняемые убийства бузины, то есть они вообще,
то есть идуали не при власти находятся. Поэтому это очень удобная позиция.
Для чего это нужно России? Вот даже чисто теоретически, не очень понятно.
Мы говорим о покушении на человека, который к внешней политике Украине не имел вообще никакого отношения.
Каким образом здесь можно воздействовать на Зеленского? Тоже непонятно.
Но понимаете, в том-то и проблема, что на Украине сегодня причина следственная связь не работает, как и простейшая логика.
Могут ли украинцы использовать это покушение для какой-то разведанной очередной антироссийской истериды вполне?
Просто на секунду. Посмотрите на счастливого шефира. Это же он даёт показания. Прошло полтора часа.
Спустя покушение на убийство. Вот он. Рассказывает, как ему было страшно, когда попали в водителя.
Понимаете, говорить о том, что, например, здесь внутренние разборки и тот же Зеленский не может использовать это для того, чтобы начать обвинять
опять же, в чем-то Россию попытаться это разыграть эту карту нельзя, потому что есть полные, ну, очень серьезные сомнения
вздоклатности Зеленского. И в поведении, в заявлениях в речах, в том, что он вообще делает в последние месяцы даже, даже не недели.
Поэтому представить, что он пойдет дальше, Порошенко начнет разыгрывать карту эскалации, ну а почему нет?
Мы же видим ситуацию с газом. Она не в пользу Украины так или иначе. И как-то попытаться сыграть на стороне ястребов,
которые настроены на очередное, там, увеличение санкций в отношении России, более того, там, повышать ставки в вооружении Украины.
Почему нет? Почему нет? Чем он рискует?
Если человек погрузится во внутреннюю политику и начнет смотреть, что там, а что будет с газом, а что будет с людьми,
там же очень неприятная ответа на вопрос, а сейчас ситуация прекрасная, даже если не российскую карту не разыгрывать.
Вы приходишь и говоришь, я вот здесь выдвигаю те эти законопроекты, а кто их не принял, тот на стороне убить, пытавшихся убить моего друга.
То есть это же очень сильно похоже на сюжет сериала «Слуга народа».
И здесь же, как вам подается, человек умстит за другом в правоте своей.
Это очень дешево, но, собственно, ничего другого от людей, пришедших из шоу-бизнеса, и ожидайте не приходится.
Шефир, кстати, сценарист этого сериала и вообще автор речей Зеленского.
На того развлекательного периода Зеленского, отсюда такая драма в нынешних заявлениях украинского президента.
Они действительно сильно давно дружат и сильно много вместе работали и заработали, как следствие денег. Гордей.
Визит Зеленского на геносамблею организации Объединенных Наций вот можно считать успешным. Как не крути, как не верти, он приезжает с результатом.
Помимо слов Эрдогана о непризнании российских выборов и гусдумы, по сути
углубились в продвижении свободных торговых отношений между Украиной и Турцией раз.
Договорились о поставках вооружения еще одной партии боероктаров-2.
Услышали еще раз, в очередной раз, пусть и на словах, но признание территориальной целостности и сувернитета Украины
Тем же самым Эрдоганом он говорил о территориальной целостности Украины, а не о принадлежности Крыма себе.
Хотя нельзя исключать, что может быть в отдельных политических кругах.
Но он всегда так говорит. Это такие мантры, на которые Зеленский вообще никак не влияет.
Это заявление, ну секунду, гордей.
Эрдоган сделал еще до того, как Зеленский умудрился приехать в Соединенные Штаты Америки.
А что касается боероктаров, а вы с ними, что будете делать на Донбассе,
на Донбассе, если допустить, что на Донбассе действительно
воюет российская армия.
Вы думаете, Байрактары и три штуки смогут остановить
российского президента?
Забегая вперед, скажу вам нет, значит, вам втухали
очередной кредит на ненужное вам вооружение.
Вот и все, гордей.
То же самое с железным куполом, который вам сейчас
пытаются за 50 миллионов долларов батарея продать американцы.
И купол тоже не способен сбивать российские ракеты, и вы тоже это должны принять.
Прекрасно понимаем, что не дай бог в случае эскалации конфликта, как вы говорите,
Путин вторгнется на Донбасс или вторгнется в Украину.
Вы не будете считать материальные потери, вы будете считать, то есть сейчас вы будете считать материальные потери,
но человеческие жизни в принципе для вас будут не главное, и поэтому закупается вооружение.
Если вторгитесь в Украину, это будет партизанская война,
это будет длительный конфликт, которого, надеюсь, не будет.
Но я о другом хотел сказать.
Вот Константин Федорович затронул правильную тему
Николаевского судостроительного завода,
который один распилили и продали,
второй сейчас проводит только ремонтные работы.
И действительно, могли бы построить
украинские корабли в Николаеве?
Да, могли бы.
Если бы завод не разворовывался,
не из 14-го года, а на протяжении всех 30-ти лет,
распиливался на металлолом,
продавались основные, основные станки, агрегаты, все что море.
И дошли до того состояния, что
уже заказываем корабли, имея свои заводы в Турции.
Но главное, что корабли строятся для Украины.
Вот следующий момент.
Вы коснули с темы вот этого вот расстрела помощника.
Поскольку это вас беспокоит, хочу сказать, что в Турции только что
завод выдал очередной корабль,
только что он сегодня утром был спущен.
Так, для сравнения.
между Керчев, которая когда-то входила в состав Украины, как часть Крыма, и Николаем,
который продолжает пока на хоккейство.
Вы предлагаете вернуться к Крыму, да?
Нет, я просто предлагаю вернуться к Николаему.
Бориха, иди и возвращайте. Просто стуньтесь.
Я предлагаю вы Николая задуматься над тем, что происходит.
Давайте по сути. Если расстреливают помощника президента.
Значит, это кому-нибудь нужен.
Ольга, у меня вот три есть версии. Первое, это внутренняя борьба в партии самой же Слуги народа.
Учитывая, что в четверг на неочередном заседании будет рассматриваться скандальный закон об олигархах,
так называемой, который призван отделить олигархов власти. Если это запугивание идет конкретного человека
или всей команды, наверное, из Еленски на правильном пути, потому что даже вам в России применить такой закон,
Но я даже себе не представляю, что в ваших реалиях власть начала бы бороться, то, что называется с олигархами, а значит, где-то сама с собой.
А Зеленский на это пошел.
Вы никого просадили на 20 лет.
Зачем нам шефир? Он вообще у нас никак не проходил.
Только лишь третью очередь могу задуматься на тем, что это какая-то российская пророкасса.
Олигархи здесь причем?
Я не знаю.
О, идет между партией слуги народа, внутри идет борьба.
То есть одни представители партии, представляющие олигархические кланы,
воюют с другими представителями той же самой партии.
У вас есть там один олигарх, я слышала по фамилии Порошенко.
Его было обвещено посадить еще два с половиной года назад.
Вообще никаких подвижек.
Но ключевое, гордеев, вы мне ответите на вопрос.
Нам же сегодня рассказывал человек, который стал свидетелем того,
как Арахами узнал о покушении нашей эфира.
Арахамия — это глава слуг народа Верховной Ради.
Спустя 15 минут еще не доехали полицейские до места покушения на убийство.
Он вышел и публично сказал, это Путин.
Это зачем?
— Ольга, я не могу вам отвечать за Арахамию.
— Бронированная стёкну пробитую. — Нет, это не бронированная стёкну пробитую.
Это не бронированная.
Просто зачем вы мне ответите на вопрос, как вы выглядите в глазах адекватных людей?
А адекватных украинцев я допускаюсь, они их остаются еще в вашей стране.
Почему Архами начал говорить о России, избивая акценты?
Конечно, в итоге, если вы говорите СБУ или разведка,
бы хотели бы его как-то устранить.
Наверное, бы довели дело до конца.
Речь об устранении, речь об имитации, покушении.
Именно поэтому по сидению по заднему справа.
заднему справа где сидел никто не стрелял никто не стрелял и по окнам замете все окна целая да
потому что роме передней я если можно договорю до конца исключать опять приехал в америку его оттуда
выгнали две недели на ну как выгнали он там уже был две недели назад сейчас приехал второй раз
повестки нет оп покушения я вот анализирую так если глава верховой рады начиная сначала говорить
Это наше внутреннее, это более не похоже на правду. А если он говорит опять, Россия, сейчас кто-то еще какая-то будет версия,
скрывается какая-то одна правда. И я не могу исключить, положа руку на сердце, зная ситуацию внутри Украине, что какой-то глубоко отчаившийся человек.
Просто высадил представителя власти, их же команды, где-то засел в кустах. И вот этот последний рожок всадил уже, как стрелял, как умел.
И когда это правда вскроется, а это недалеко от истины, то тогда будет очень неудобно всем представителям власти, включая господина Шефера.
А то, как он весело сейчас дает интервью, ну извините, ну как-то не по Станиславскому, да, мне кажется.
Это мое ощущение ситуации исключительно мое.
Но...
Придется нам вас приютить после этой встрече.
Ольга, я сейчас тяду в самолет и завтра утром буду у себя на депутатской сессии. Я не боюсь говорить правду.
Но, а другом, вот вы сейчас Зеленского постоянно укряете в том, что он какой-то торгует антироссийскими настроениями.
Он торгует исключительно проукраинскими настроениями.
И бесит вас не то, что это делает Зеленский, а то, что нас слышит весь мир.
Любые ваши портеры, вы говорите, как это Эрдоган приедет к Путину?
А у меня вопрос, а как Путин примет Эрдогана после услышанного?
Или вы с сильными не ссоритесь, как уже было в прошлый раз с Эрдогана?
По этому поводу уже высказал Самит официально все заявить.
Он все сказали, он не понимает, он не слышит.
А где же грозная реакция?
Страшно, Константин Федорович, вот в чем правда.
Вы сильных всегда боитесь.
И поэтому Зеленский, укрепляя свою обороноспособность,
Тем самым укрепляя свою переговорную позицию.
То есть вы, как эксперт по страху, говорите, что нам страшно.
Вы будете стоим самой Украины, которая уже потеряла
часть своей территории, которая насчитала своей.
Но вернем это потом.
Главное, что потом вернем, да.
Потеряла огромное количество своих граждан, которые сбежали с этой Украины.
Вы нам про страх говорить?
Вы нам чувствуя юмора, есть ли вы?
Не забывайте, Гордеева, когда вы рассуждаете,
что мы тут психуемы с такой к вам нежностью вы даже не представляете нежностью трепетом и некоторым с неисхождением что касается
эрдогана но гордей вы же слышали зеленский не в курсе эрдоган собирается покупать газ российский потому что деваться
эрдогану некуда посмотрим еще извиниться посмотрим еще гордей поговорим еще а вот что будет с вами очень большой вопрос
потому что эрдоган – хитер, а вы, гордей, так вы пегаете, пегаете, и весь жидкий,
наше суд что?
А вы что хотите от нас, если мы – агрессор, террорист и окупан, вы чего хотите от нас?
А, то есть торговать будем?
Нет, гордей, мы вас должны воспитать нужным образом. В противном случае, вы окончательно распоясались.
Ну, тут многие спрашивают, что Зеленский может завтра предложить, выступая на генеральной ассамблее ООН.
Ям Вангую, он может предложить, например, один саженец того миллиарда деревьев,
который он побещал посадить в Украине и по всему миру.
мир. Он может предложить кусок асфальта, которым он покрыл как бы ковцу украинской дороги до такой
степени, что они лучше, чем в Нью-Йорке. Может принести какую-нибудь книгу из университета,
нового университета, в котором люди будут получать больше, чем в Сарбоне. Потому что совершенно
правильно сказал господин Коротченко, все, что делает Зеленский в Нью-Йорке, это привлечение
внимание в себе и параллельно отвлечения внимания от того, что происходит в Украине. И именно в
этом ряду находятся и покушения на господина Шефира. Я хочу сказать, кто такой господин Шефир?
57 лет человек, у которого в команде за порожье Кривой Рог Транзит начинал маленький мальчик в
кожаных штанишках по имени Вова Зеленский. Продюсер сватов. Он начинал так, я помню его,
Он был очень хороший и неплохой мальчуган на подхвате, когда играла за порожье Кривоэрог в трансит команда, сильная команда в КВН.
Дальше. Он продюсер сватов и продюсер слуги народа.
Он сценарист фильмов, которые занимали первые места прокатей, прибыльных проектов.
Он реально кошелек и решала Зеленскому, потому стреляли по шефиру, но били по Зеленскому.
рублём, гривной, долларом и евро, потому что все переговоры о том, сколько рукам,
яки ничего не кралая Владимира Зеленского, перепадёт из переговоров
Зелен с олигархами, с компаниями, которые торгуют через офшоры русским углём,
русским ГСМ, русской нефтью. Всё это решал господин Шефир, и вот его
предупредили я процитирую вам очень я специально узнал откуда где живет господин
шефир и откуда он ехал возле лесников и дома шефира земля стоит в три четыре раза
сотка дороже чем считается самая дорогая земля в датчах посреди кива закарки сады а там
земля еще дороже и это реально предупреждение от олигархов что парень ты готовишь страну
к распродаже нас не забудь дальше что это это реально повод повод для того чтобы
использовать эту ситуацию не только для отличения от негативов которые есть в
украине это еще и мобилизация и запугивание собственной команды потому что разумков
говорит одно кто-то говорит другое уже 11 депутатов сбежали из фракции не голосуют уже
полтора года по оценке независимых обозревателей слуги народа имея монобольшинство
не приняли бы ни одного закона потому что из них постоянно голосуют только
217 218 человек грохнули тогда уже если запугивать вот грохнули бы это было
не дуточку я еще раз говорю это инсценировка для того чтобы показать что
Что может быть китайские предупреждения?
Мы же идем, запад нас не принимает, мы же идем на восток, учимся восточным методам запугивания и воспитания.
Поэтому Зеленский сам, волно или невольно, сказал, что самое главное.
Он сказал, если чьи-то предположения или гипотезы, основанные на здравом смысле, не соответствуют украинским установкам,
установкам в защитении антиукраинских. Он сам признался. Здравый смысл в оценках Украины
это и самое большое антиукраинское. Что тут еще надо? Ничего. Реклама вернемся через минуту.
В этом бюджете на следующий год доложили санкции против Северного потока 2 при этом Советный госдепартамента
по энергетической безопасности призвал Россию как можно скорее увеличить поставки газа в Европу желательно
через ГТС Украины.
Пресс-секретарь Россияского президента был вынужден напомнить принципы
капитализма господину Хохштейну.
Газ сначала покупают, а потом поставляют.
Слушай, я не сомневаюсь, что госпром и специалисты госпрома
будут готовы господину Хохштейну объяснить суть происходящего.
А главное, объяснить очень простую истину.
Газ сначала продаётся, потом он добывается, только потом транзитируется.
Невозможно транзитировать газ, не продав его.
Наша компания и российская сторона на 100% и даже больше выполняет
все контрактные обязательства перед европейскими потребителями.
Более того, насколько нам известно, сейчас мы вообще близки по объёмам
Поставок газа, увеличить объемы поставок газа, например,
после 24, нужно соответственно увеличить объемы.
Газ другие вопросы, это все зеленые переходы, это
новые пошлины и так далее и тому подобное, но это
наверное скорее вопрос уже европейцев.
Что касается российской стороны Газпрома, то он был
и остается и останется самым надежным гарантом поставок
газа потребителям в Европе.
Но, чтобы им оставаться, этот газ должен кто-то покупать в тех или иленных количествах.
А Газпром, он в состоянии и готов выполнить свои контракты.
Зеленский в Кулуарах ООН только что заявил, что все стремящиеся в НАТО страны должны иметь четкую временную перспективу.
Он же Зеленский президент Украины сказал, что без Украины НАТО ослабевает, слабеет прям на глазах.
Покажите, пожалуйста, что сейчас происходит в Ольвове.
Учение украинцев хочется брать в Донбасс.
В данный момент мы прошли об учении штурму города.
Хоть у нас и такая война более полевая, окопная,
на дальних расстояниях, но это нам тоже надо.
Окопы, поля — это открытые участки местности.
Дома — это уже другая местность.
люди, как бы, мирное население, которое не должно попадать под огонь, мы должны стараться
всеми силами сохранить как можно больше мирных жизней.
Но я что могу сказать, мы в который раз наблюдаем, как Украина уже перешла к новой
тактике в отношении своих спонсоров и благотворителей, она их начинает запугивать.
запугивает она их тем, что без Украины никуда им не деться. Кулеба, министра
иностранных дел периодически выступает с новоучениями по поводу Европы, которая
и Америки, которые не понимают своего счастья. В военные на Украине рассказывают
о том, что как только мы вставим в ступи в НАТО, и Зеленский это повторяет, то мы сразу
станем там третьей, четвертой армией. Ну просто никуда дальше. Куда ни кинь везде клин.
Европа без украинской армии, без украинских военачальников, которые себя прославили в боях совсем недавно на Донбассе,
просто никуда не движет, не движется и потеряет вообще саму себя.
Ну сколько можно вообще, дорогие друзья, ну у вас хоть немножко должно быть какое-то вот впечатление, что вы не совсем адекватные.
Вы сегодня нам указываете, каким образом наш газ, который мы еще не продали, нам нужно поставлять.
не этим путем, так и этим путем. Слушайте, это ваш газ. Я уже спрашивал, мы когда-нибудь вам рассказываем,
куда вы что должны с Украины поставлять, если вы что-то вообще еще поставляете. Вот мне кажется, что
очень ограниченные возможности у вас на счет поставок кому-либо, чего-либо.
Мы этого не делаем, но вы почему-то считаете, что с одной стороны мой агрессор, с другой стороны, давайте у агрессора
Принудим агрессора, чтобы он торговал с Украиной, точнее транзитировал через него газ.
С третьей стороны, надо сокращать тогооборот с агрессором.
Тут вообще сумасшедший дом, это палата номер 6.
Понимаете, палата номер 6.
Ограничивать связи с агрессором и требовать увеличения поставок газа агрессора через свою территорию.
Торгуемся, Константин Федорович.
А что здесь удивительно?
Мы живем с вами, в условиях Радостной экономики.
Вас весь запад поливает грязью.
Мы это же самое, Григорий Григорьевич.
Да, дорогой друг, ваш тумер говорит, это самый грязный, самый токсичный газ.
Гордей, это он не зитерка.
Нет, подождите, подождите, вы мутаете политическую...
Достоинство есть у вас хоть какое-то.
Вам сказали в НАТО, мы вас в НАТО не берем.
Вы чего за НАТОвцами бегаете?
Вам сказали русские, что вы с нами уже не складываются отношениями.
Вы чего за русскими бегаете?
За своими газами.
В смысле вы, вы в Ирховной ради требуете на законодательном уровне
принудить Российскую Федерацию продавать самый грязный газ Европи через ГТС Украину.
Но чувство собственного достоинства, это не торгуйтесь вы.
И будем это делать всегда, это делает любая страна мира.
А то, что вы так, мы русский газ, вы используете газ как оружие.
Мы его в другую сторону продаем уже.
Вы будете продавать и наращивать еще объемы продажи.
Будет это все по каждому мазру.
Для народа вы рассказываете версию.
Мы им газ не дадим, а аллигархи ваши за голову и берутся.
Думает, хорошо, ладно, пустородок думает,
а сами будем наращивать и продавать.
И это рыночное отношение.
И это хорошо, я вам скажу больше.
Потому что, если кому-то и суждено, сами себя заводите в тупик и потом приписывайте нам.
Мы не говорили, мы не продадим, мы этого не говорили.
Вы вам хотели продать, поскатились в пять.
Наоборот, предлагали вам свое время. Вы берете подписку в вести.
Вы начали с этиатизма, вы молодой человек, может, не помните.
При Ющенко сказали, что 50 долларов за тысячу обометров, это ужас, надо разорвать контракт.
После этого в течение трех лет пытались его снова склеить и склеили по гораздо более дорогой цене.
Андрей Николаевич.
Кулирович зашла о продаже рыночных отношений у Украины.
Но здесь мелькнуло кадры с каналу украинского СТВ.
Там учения БТР, танчики, солдатки по Херстонской области бегают.
А в этом году в Херстонской области был замечательный урожай
черешник, с которым знаете, что сделали?
Вот срывали и бросали на землю.
Потому что рынков сбыто нет, а само украинское население
в таких количествах покупать не может.
И фермеры пустили урожай просто под нож, потому что ничего
сделать не можно.
Ровно через месяц то же самое приключилось в тем же прекрасным
урожаемо арбузов в Херсонской области, который сбывать
было некому, которые просто давили и разбивали.
Это к вопросу о рыночных отношениях.
И еще два момента о реалиях жизни и радости, которые
тарел в украинском фонаре.
Вот и Европа-Европа заканчивается спустя два месяца после
начала года.
В этом проблема.
Кабинет Министров Украины сегодня одобрил перевод
крымско-татарского языка на латиницу до 2025 года.
Поздравляю.
Крымские татары живущие в Украине будут разговаривать
по сути и писать на другом языке, чем крымские татары
живущие в Крыму.
Украина для ее западных покровителей сегодня как чемодан без ручки и нести тяжело и бросить жалко, но кормить и согревать запад Украину не будет.
Украина будет замерзать.
И ты, гордей, готовься, тренируйся к этому процессу.
Потому что это все неправда.
Что касается требований нерыночных, абсолютно, господина Хахштейна из Госдепа.
Виктория Нулон знает русский язык.
Поэтому пусть она ему переведет с русского на английский, что означает фраза.
Утром деньги вечером стулья.
Вечером стулья утром деньги.
Поэтому работаем по рыночным законам в соответствии с канонами рыночной экономики.
А кто не хочет замерзать и желает контракт,
пожалуйста, звонок господину Миллеру и обогреем, и подпишем контракт.
Ну, есть такой анекдот, что украинские политики долго смотрели в одну точку, потом в другую точку,
и я только один зеленский не понял, что это двоеточие, после которого нужно расшифровывать смысл.
А смысл такой, тот у кого есть газ, тот его и предлагает по той цене, которая ему выгодно.
Это основы рыночной торговли, это, извините меня, капитал Маркса, и тут ничего не поделаешь.
А Украина хочет получить по демпингу, при этом еще и обругать того, кто ей продает.
Но так не бывает.
Там ситуация гораздо хуже, ведь и Путина Меллер уже заявили, что мы готовы продолжать транзит украинского газа после 24-го года.
Предварительное соглашение касается пяти лет. Что сказал официальный Киев? Какие пять лет?
Я требую, чтобы пятнадцать. Переговоры закончились.
РНС Матскевич из студии Вестей появился, а резонансный случай в Тверису полностью оправдал человека, которому грозил аж в восемнадцать лет за то, что обороняясь, он убил три человека.
Да, Оля, эти люди ворвались к нему на участок, где находились его жена и ребёнок.
О том, как всё было и что значит этот прецедент в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с 14-м москвафесом, это были 60 минут, спасибо, доброго, до свидания.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи.
Гордея вам, Клиуна Морозова.
