Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с главного мнения суток, остается до переговоров
Путина и Байдена с глазу на глаз, звонок по защищенным
каналам видеосвязи запланирован на завтра примерно в 6 вечера
появятся и первые видеокатры.
Главная тема — гарантий не расширения на Тонавосток,
Т.е. Путин настаивает, что Грузию Молдавию, а главное – Украину принимать вальянс не следует.
Байдена, разумеется, гораздо сильнее интересует наше вторжение на Украину,
но тем более, что американская разведка уже, цитата, фиксирует сигналы готовности России,
вторгнутся на территорию Украины в начале 2022 года.
То есть Оливье, доеди мы, захватим Киев.
активность наших вооруженных сил возле украинской границы
американская страна блефом уже не называет, напротив,
во всю натаскивает украинский ПВО.
Посмотрите, кадры тренировок в СУ под контролем специалистов
по оценке системы противу воздушной обороны США усиливают
свою поддержку украине и в Сенате, обещают выделить
столько смертоносного оружия, что вторжение на Украину
для Путина станет вторым афганистаном.
Но прежде, в Индию, где сегодня Путин с официальным зарубежным визитом премьер страны в Твиттере поприветствовал Путин на русском языке и назвал его своим другом.
Но а партнерство между нашими странами моде считает особо мы привилегированы.
Переговоры на местном телевидении называют историческими, Индия рассчитывает получить наши новейшие ракетные комплексы С500, которые, конечно, изменят расстановку сил в регионе.
В свою очередь, Путин заявил, что Россия относится к Индии как к великой державе с дружественным народом.
Ну и выразил надежды, что совместные программы, в том числе космическая программа, будут реализованы.
Пока Путин налаживает связи с уже по всему третьей по величине
мировой экономикой, Байден отказывается признавать
наши да и вообще чьи-либо красные линии.
Обещает Россия тяжелые последствия, если мы все-таки
решимся отправиться в поход на Киев.
В том, что такой план якобы существует на Западе уже
никто не сомневается, иначе зачем сразу два издания
американские вашингтон-посты и немецкий бильд
на перегонки публикуют секретные якобы карты
путинского блиц-крига
ну вот посмотрите, для Киева это сценарий фильма-гатастрофы
представьте, в самом начале года
пока в ССУ отходит новогодних праздников
коварные русские нападут сразу с четырех сторон
сначала ударим из Крыма
и Донбасса, чтобы взять под контроль южную часть Украины.
За порожнями Литополь атакуем танковыми частями со стороны Донецка
при поддержке авиации.
Затем, конечно же, атака с северо-восток от для захвата территории
по левому берегу Непра, ну и на третьем этапе
марш-бросок на Киев с севера, в том числе и со стороны
дружеской нам Беларуси.
В общем, в России придется правда попотеть, чтобы не разорваться,
выполняя все их планы и не разочаровать наших западных партнеров,
остановиться мы должны на линии Коростине у Маньям-Палик.
Вот,ойдет все, что западнее этих рубежей неизвестно.
Но вот судя по немецкой схеме, посмотрите, Львов обозначен как Лемберг.
Западная Украина отойдет то ли немцам, то ли австрийцам,
чтобы не допустить военной катастрофы.
Зеленский сегодня решил поднять Украинцам по его льду,
ЛКСКу отправился на Донбасс и уже из-за копов заявил,
«Украина готова сломать хребет российской армии».
Но все-таки главный оружие Зеленского — это Байден.
Чего не скажешь про американскую общественность?
Она уже во все переживает, что Байден даст слабину,
спасают перед Путиным, и таким образом в Вашингтону
не удастся указать России на ее место.
Что интересно, беспокоится как демократы,
Так и рез-публиканцы.
Теперь о президенте Байдене, который заявляет, что
не приемли в красных линиях Владимира Путина по Украине
на фоне наращивания России военного присутствия по всей
границе.
Буквально только, что Белый Дом опубликовал вот это
заявление.
В нем говорится, что два президента, президент Путина
и президент Байден, поговорят по телефону во вторник.
Также в нем говорится, что Байден подчеркнет озабоченность
военной активностью России вблизи украинских границ.
През-представитель Совета по Назбезопасности США
заявил, что они глубоко беспокойны доказательствами,
подтверждающими, что Россия вынашила и дальнейшие
планы по военным действиям на Украине предположительно
уже в начале следующего года.
Источник администрации президента рассказала
СБС, что Россия готова мобилизовать два раза больше военных.
Конечно, этот разговор, который состоится у президента
Байдена с президентом Путиным, будет очень важным.
Президент Байден часто говорит о том, что альтернатива
диалога лидеров лицом к лицу не существует.
Большой частью разговора будет обеспечения продвижения
Американских интересов – это будет большим компонентом.
Законодатели забоев политических вагерей призывают Байдена
оставаться свердом, несмотря на неясность на Америке и Кремля.
Разговор должен быть резким и агрессивным.
Проблема с разговором Путина и Байдена в том, что Путин – бывший офицер КГБ,
и в этом его преимущество беседя с американским президентом,
которого и союзники, и противники считают слабым.
Путин чувствует слабость, а ничего кроме слабости.
говорить о внешней политике Байдена, мы не видели. Это не первый шаг, который Путин предпринимает,
чтобы извлечь выгоду и слабости Байдена. Мы видели, что эта администрация ставит приоритет
России, а не европейских союзников, когда речь заходит об энергетике.
К сожалению, я не думаю, что мы увидим проявление силы от Байдена, а ему нужно показать силу,
нужно выразить поддержку украинцам, что будут довериться. Путин понимает, что будут значительные
глобальные последствия, не только Соединенных Штатов, но и от наших союзников по всему миру.
Кутин понимает силу, как же быть, да? Кутин понимает только силу, а Байден славый.
Сама Украина, что называется, не ждет и готовится городской пляж.
И Мария Уполя, смотрите, военные превратили в неприступную, конечно, посредневекованную мерку.
Приграду за граждане из бетонных конусов противотанковых ежей и колючих проволоки по идее должны сдержать русский морской десант.
Ну, даже смешно комментировать.
В ССУ в панике направляют через Одессу в сторону российской границы огромные колонны техники, в том числе американские хандры.
Ну, а в Киеве формируют сразу четыре батальона территориальные обороны.
Из числа простых горожан и на всякий случай проверяют надежность бомбоубежищ.
Их сохранилось на удивление очень много.
Подстраховаться решила министра обороны, незалежные резников.
Он призвал Канаду, США и Великобританию помогать Украине даже вне рамок НАТО.
Ну, например, срочно разместить своих военных как можно ближе к границе с Россией.
В Харькове, Мариуполе, Кромоторске и Одессе.
Ну и поднять над этими городами флаги с Шак, Анатой и Британией для остразки Путина.
Что это как неоткровенное приглашение к оккупации?
Вот не только в обход к институции страны, но и вопреки просто здравому слыст.
Украину готовы сдать даром, лишь бы Путин не воссоздал СССР в новой версии.
Но это, пожалуй, главный страх для гегемона.
Еще наших военных теперь официально называют казаками.
По версии СНН казаки уже достали свои шашки изножен
и прямо сейчас машут ими перед украинцем.
Оцопы в разбомбленном здании завода частью украинской линии обороны.
Боевые действия здесь идут практически каждый день.
Силы поддерживаемые России находятся меньше, чем 100 метров отсюда.
Лейтенант говорит, что вторгнется ли Россия на Украину – неверный вопрос.
Россия уже на территории Украины.
Россия уже на территории Украины.
Систарные будут большие потери.
Москва мобилизировала 175 тысяч войск, которые могут начать действовать уже в следующем месяц.
Украинские вооруженные силы адекватно подготовлены
противостоять штурму бронетанковых сил на Востоке Украины.
Я ожидаю, что если Путин начнет наступление, он пройдет весь путь до Днепра и остановится там.
Кремль проверяет, что мы готовы сделать, чтобы защитить украинский суверенитет.
Украина стратегически для нас важна из-за ее положения на карте.
Она часть Черноморского региона.
Президент Путин заботится о своем наследии.
Я считаю, что он хочет, чтобы его воспринимали как человека,
который вернул так много частей империи, насколько это возможно.
Белоруссия, Украина, Грузия — это то, к чему он стремится на протяжении последних нескольких лет.
Украина занимает важное место в душе Путина, если она есть у него.
Как мы знаем, президент Байден считает, что у него нет души.
Но если она у него есть, то Украина его влечёт.
Украина – это то, откуда пришла славянская крестьянская культура.
Без неё Россия не является полной с точки зрения Путина.
Обеспокоены ли вы тем, что Путин стянул 100 тысяч солдат к украинской границе?
Есть ли признаки того, что отбряться не оружием, он перейдет к настоящему вторжению?
«Русский казак достал. Саблю изношен и не без драматизма машет ей прямо сейчас перед украинцами.
Путин может вторгнуться на юго-восток Украины и отцапать этот кусок, чтобы создать наземный коридор в Крым.
И это будет повторением грузинского и крымского сценария.
Мы должны поставить Украине больше оружия оборонительного,
но при этом смертоносного, если Путин начнет вторжение.
В первую очередь мы должны перестать пользоваться категориями России против США.
Мы должны привлечь к этому НАТО.
Наших союзников в Европе это должно быть противостояние всего Запада против России.
И все мы должны дать понять Путину, что в третий раз у него ничего не будет.
третья часть.
Внезапно он вспомнил старинную финскую пословицу – Казак
берет все, что плохо лежит.
Ну а значит, одной Украиной и Белоруссии Путину мало
решили уже журналисты британского The Times и включили в новую
версию СССР еще и всю прибалтику.
Но то есть к украинскому фронту прибавляется еще
Балтийский. Путин якобы хочет занять, смотреть на карту
Сувалтский коридор. Единственную общую границу стран Балтии
с другими странами, членами НАТО. Для этого Россия направит
к коридору Беженцев, там начнутся беспорядки, затем
борвутся российские войска и под предлогом гуманитерного
кризиса расставят свои военные патрули. В общем, все сценарии
написаны. Сгладывается впечатление, что у Запада
Острый приступ параной и одновременно со всплеском
нездоровой активности.
Вот как будто под действием стимулятором все эти карты
нашего наступления и нарисованы.
С психоактивными веществами связаны очередной скандал
в самом сердце Великобритании.
В здании парламента, Скотланд-Ярд, готовит рейд с участием собак
и щек, чтобы выяснить, откуда в уборных по всему зданию
взялись следы кокаина и мрихуаны.
Причем их обнаружили даже в туалете, рядом с кабинетом Бориса Джонсона.
Сам премьер когда-то признавался, что ему предлагали Кокаин,
но он чихнул и в нос ничего не попало.
Мы, как и все, недавнего времени Борису верили,
но после его посажей про свинку к Пеппу,
Легушонка Кермита, пророка Моисеи и Ленинский план Гойл Ро,
начинаем сомневаться, что глава правительства мыслят ясно.
Собаки и щики могут появиться на территории британского парламента в соответствии с планом руководства палаты общин по борьбе с наркотиками.
Спикер пообещал вызвать полицию в связи с растущими доказательствами употребления кокаина и других запрещенных веществ в парламенте.
В прошлом месяце чиновники палаты общин получили сообщение о том, что запах канабиса можно было почувствовать на открытом пространстве возле дома порт-пулиса.
Загод на территории или в окрестностях парламентского поместя
были арестованы два наркоторговца, а 13 человек были задержаны за хранение.
Сейчас многие источники пишут про употребление кокаинок
группой депутатов. Экспресс-тесты показали признаки наркотика
в 11 из 12 мест, проверенных в здании. Включая места,
доступные только тем, у кого есть парламентские пропуска.
Следы кокаина были обнаружены в туалетах ближайших,
внутренних дел при Тепотель. Он также был обнаружен и в отделанном дубовыми панелями
туалете рядом с офисом Ника Томаса Симонса, бывшего теневого министра внутренних дел.
В парламенте существует культура, как Аина сказал анонимный ветеран Висминстера.
Некоторые люди занимаются этим все время и совершенно присыщены. Остальные балуются.
Некоторые из них известны всем. Некоторые – амлициозные, молодые, депутаты и чиновники.
Но все они рискуют лишиться своей карьеры. Многим из них нужна помощь. Один из бывших
Депутатов, как утверждается, даже взял своего драк-диллера в штат.
И торговец получал парламентскую зарплату в качестве платы за наркотики.
Повестка у нас с вами богата, и я сразу после рекламы вернёмся.
До саммета, Путин Байден уже менее суток намечен на завтра примерно 18 часов по Москве.
Только что Писков сказал, что прорывов от встречи ждать не стоит в отношениях между странами, а в гейвы конюш.
Именно такую формулировку пресс-секретарь Путина уже использовал перед саментом лидеров в Женеве в июне этого года.
На Западе продолжают нагнетать, опубликовали очередные новые карты российского блиц-крига на Украину.
Как всегда, раскрыли все секретные планы.
Путина, на это стоит посмотреть.
Что вы сделаете, чтобы предотвратить российское вторжение на Украину?
Мы уже давно осведовлены о действиях России и я ожидаю, что у нас с Путиным будет длительная дискуссия.
Принимая делевы красной линии Путина по Украине.
Я не принимаю ни чьих красных линий.
Переговоры состоятся в режиме защищенной видеосвязи,
одна из ключевых тем провокации НАТО у российских границ и ситуации на Украине.
В Белом доме сообщили, что Байден выразит Путину об беспокойности
из-за российских танков возле украинских границ.
Тот факт, что в Одессе засняли технику, которую в ССУ
направляют в сторону российских границ, Вашингтон не заметил.
Госдеп исходит из того, что запугивание Киева
часть комплексной стратегии Путина.
То, что мы видим в Белоруссии на границе с тремя странами
и в то же время растущее давление на Украину, а также да,
энергетика тоже, особенно в преддверии зимы, все это складывается воедино.
Иначе говоря, все эти явления имеют место
и они связаны друг с другом.
Западные СМИ теражируют новые спутниковые снимки российских войск.
На них военные объекты в Крыму, Воронежской и Смоленской областях.
Американская Вашингтон-Пост и немецкая БИД публикуют почти идентичные карты российского плана вторжения.
В захвате Украины якобы примут участие 100 батальонных тактических групп численностью в 175 тысяч человек.
Россия нападёт на Украину в конце января сразу с трёх направлений из Крыма с территории непризмых республик из севера.
Украинская армия при этом потерпит сокрушительное поражение, а две трети территории Украины окажутся оккупированы русскими.
Со всеми российскими танками американские противотанковые ракетные комплексы джавелин не справятся,
а турецкие беспилотники Бэрактар станут лёгкой добычей для российских боевых самолётов.
Чтобы у украинцев были хоть какие-либо шансы, Запад должен срочно поставить киеву современные противоракетные комплексы Петриот и противокорабельные ракеты Харпун.
При подготовке своего материала известны Русофо Прептки, видимо вдохновлялся архивами третьего рейха.
Львов на карте обозначен как Лемберг. Именно этот австро-венгерский Тапонем в 1942-м использовали нацисты.
И американские европейские и украинские оценки сходятся в выводах про вероятность полномасштабной войны в Европе.
Первая фаза окупации Юго, от Мариуполя до Приднестровья.
Окончательного решения Кремль еще не принял и принятие или непринятие решения.
Как и то остановится ли Путин только на первой фазе,
и пойдет дальше, зависит от реакции Запады и Украины, на российские требования.
то украины на российские выморы. Реалия Михолодной войны мыслитые американские журналисты
Лаврова называют не российским, а советским министром иностранных дел.
Я шесть раз был на Украине с моего избрания в Сенат. Я видел развед данные, угрозы серьезно.
Если Россия решит двигаться дальше внутрь Украины, это станет для Москвы ошибкой
исторического масштаба. Сейчас они оккупировали восточный фланг страны.
Это часть Украины, не имеющая такого украинского национализма, который есть у остальной страны.
Если Россия решит двигаться дальше, Украина может стать для нее следующим Афганистаном.
Государственный секретарь Энтони Блинкин накануне встречался в Стокгольме со своим советским коллегой Сергеем Лавровым.
Это была большая ошибка.
Аналогичную оговорку недавно допустила глава пентагона, призывая Советский Союз не нападать на территорию Украины.
На конференции в фонде Рональда Рейгана именно этот президент США назвал СССР империи зла.
Лойт Остин так и не смог ответить, как защитить Украину от Путина.
Безусловно, Украина сейчас не входит в НАТО и не подпадает под защиту пятой статьи.
но что произойдет, если Путин вторгнется на Украину? Что сделают США?
Ну, я бы однозначно не хотел встроить догадки о различных сценариях.
Могу отослать вас к тому, что об этом сказал президент.
Мы, безусловно, привержены обеспечению Украины всем,
что необходимо для защиты ее суверенной территории.
Украинские коллега Остина Резников призывает США, Канаду и Великобританию прийти на помощь официальному Киеву и прислать 500 военных инструкторов, которые расположатся вблизи линии фронта.
Это уже второй раз за месяц, когда министр обороны Украины требует Вашингтона оружия для войны на Донбассе.
С аналогичным запросом выступил и министр иностранных дел Двитри Кулепа.
Министр иностранных дел Украины не так давно был в Вашингтоне, есть несколько интересных вещей, связанных с его визитом.
Одна из них произошла в конце визита, когда вы знаете устраиваться в местные пресс-конференции.
Обычно гости говорят на языке своей страны, потому что их аудитория, люди и СМИ, у себя в стране.
А министр иностранных дел на все вопросы отвечал на английском.
И было четко понятно, что его аудитория, американцы, европейцы и западные страны, которые по его словам нужны Украине, чтобы дать отпор России.
Американский журналист Нолан Теттерсон публикует кадры
укреплённого для защиты от российского десанта
фляжа в Мариуполе и карту киевских бомбоубежищ.
Эти самые укрытия в столице Украины сейчас массово
проверяют и параллельно укрепляют территориальную
оборону.
Вроде бы страна на пороге войны, но бойцы в ССУ с
бронетехникой уехали в Германию для участия в манёврах
НАТО «Комбайнд Резол», защищать Украину будут в социальных сетях.
Никто не заставит украинцев принять ультиматум Кремля.
Все равно мира на условиях России не будет.
Даже если Запад договорится с Путином,
а власть Зеленского капитулирует,
украинцы дадут отпор российским оккупантам.
Путин, добро пожаловать в ад.
Делитесь своими фотами с хэштегами
«Украинцы дадут отпор Путин, Байден.
Пусть этот жест станет нашим многомиллионным ответом
на ультиматум Путина».
Вячеслав Алексеевич, если мы принимаем за чистую монету хотя бы часть того, что пишут и показывают западные СМИ, прежде очень-очень уважаемые, то, что говорит западный эстэблишмент, то у меня, как гражданина России, возникает, как мне кажется, вполне резонный вопрос.
А чего мы тогда ждем? У нас 200 тысяч солдат на границах. У нас все готово для вторжения.
Зачем нам ждать начало следующего года? Может быть, мы до завтра проблемы Украины решим.
И тогда надобность в самом мете Путин-Байдена отпадет.
И уже не политики будут чертить красные линии, а пограничники просто столбы поставят.
А почему, собственно, мы должны это принимать за чистую монету?
Мы же все-таки люди, тоже серьезные, информированные,
наверное лучше информированные, чем эти якобы эксперты.
Вообще, конечно, уровень экспертиза американской, в последнее
время мне представляется чудовищно.
Ну, на самом деле идет очередной антироссийский месячник.
Ну, у них там бывают дикады, месячники там.
Причем они проходят постоянно с какой-то периодичностью,
с первого года после войны Великой Отечественной, и так они идут. Там НАТО расширял из подмесячник,
там русские идут в Турцию и в Грецию, докторину Трумана под эту принимали и так далее. Это все
естественно, просто часть достаточно опробированной со времен Кеннана Трумана в стратегии сдерживания,
которые включают в себя самый разный набор мер, в том числе и меры
информационного воздействия на нас, на союзников, на американских противников
и так далее, с тем, чтобы реализовать цели своей политики.
Собственно, Америка реализует цели собственной политики.
Она сейчас убедила Западную Европу, убеждает Украину,
которая поначалу была сопротивлялась и говорила, что нет, у нас нет таких
Дефедининша нас будет нападать, то сказали, нет, надо.
Надо говорить, что будут на вас нападать.
Надо, чтобы туда подтянулась инфраструктура натовская.
Хороший повод для того, чтобы резко усилить напряженность на наших границ.
Кроме того, там была министерская встреча НАТО, которая имела готовую повестку дня.
Сейчас вот на днях будет самим демократией, который тоже будет иметь уже понятную повестку дня под подобного рода компании.
Там русские идут, начинают нападать. Под это дело можно сколотить еще более широкую антироссийскую коллицию.
Собственно, об этом идет речь. Ничего такого нового не происходит. То, что они врут, как дышат, мы знали всегда и знаем.
Сейчас очень хорошо.
Сегодня на самом деле на этом фронте ничего не происходило.
Гораздо более важные события происходили в Нюделе, куда прилетел Владимир Владимирович Путин.
Вы, верно, сказали, что Индия – это третья экономика в мире после Соединенных Штатов и Китая.
И уже гораздо больше японской и более чем два с лишним раза больше, чем Российской.
Причем они очень резко выросли.
И они резко идут вперед.
Сейчас просто цифры, чтобы понять, о чем идет речь.
Если поапоритет в купательной способности считать ВВП,
размера экономики, то Китай — это 24,
Штат — это 20, Индия — это 9,
Япония — это 5, мы и немцы — это 4.
Вот где находится Индия, причем она быстро идет вперед,
и в ближайшие, если не десятилетия,
то два десятилетия обгонят Америку по объему ВВП.
Это мощнейший центр силы, от которого на самом деле зависит сейчас баланс в мире.
Соединенные Штаты прикладывают совершенно титанические усилия для того, чтобы взять Индию в орбиту собственного влияния.
Для этого придумана целая огромная концепция Индо-Тихоокеанского региона, вместо АТР Азиатско-Тихоокеанского региона.
Для этого придуман квад, четырёхстороннее военное сотрудничество, военное учение, Соединённые Штаты, Япония, Австралия, Индия.
Индия сейчас главный приглашённый на самедемократии как самая большая демократия в мире.
Это действительно огромная страна, население которой в 10 раз больше, чем в Российской Федерации.
И которая обгонит Китай, как первая страна по численности и населению тоже очень-очень скоро.
Плюс это третья армия по численности в мире, плюс это армия, которая обладает ядерным оружием.
И это действительно такой балансир в современной политике, где будет Индия, с кем она будет.
вот этого зависит вообще расклад сил в будущем,
в мире гораздо больше, чем от того, чего мы обсуждаем сейчас.
Но пока Индия, как Александр Голиевич Лукашенко говорит многовекторно.
А не это называя стратегическая автономия,
и для этого у них есть большие предпосылки, чем у Лукашенко.
Все-таки потенциал Индия огромен.
Это страна с потрясающей цивилизацией, с огромной историей,
сейчас с огромной экономикой, с потрясающим IT-сектором,
с прекрасными вооруженными силами.
Ну мы и там сталкиваемся с Соединенными Штатами, потому что
ну как американцы стараются, чтобы моди не купил наши S500?
Ладно, новые Калашниковы они пропустили,
и они не смогли помешать этому контракту, но теперь они
хотят, чтобы ракеты не ушли в Дейле.
Пока они борются против S400, которые уже оплачены, но еще не поставлены в Индии,
и американцы прикладывают для этого, конечно, все силы.
Но проблема-то для нас заключается в чем?
Все эти американские игры играются и проходят,
потому что у Индии очень непростое отношение с Китаем.
И Соединенные Штаты подтягивают Индию к антикитайским играм,
и Индии участвуют в антикитайских играх.
Хотя мы, опять же, со своей стороны прикладываем очень большие усилия,
Сделали всё для того, чтобы Индия оказалась в Шанхайске организации, сотрудничество до этого, чтобы она была в Брикс и была нашим верным партнёром там.
Это очень важная страна, и от того, что сейчас происходит в Нью-Дели на самом деле, зависит очень-очень много.
И то, что Путин туда поехал сам лично, я считаю, это сейчас важнейший вообще фактор мировой политики в большом счёте,
потому что Моди ждал этого визита уже давно.
В Индии вот эти личные контакты, они играют огромную роль.
Порой более серьезная роль, чем какие-то геополитические расклады,
хотя у Индии очень продвинутый политический класс
и очень продуманная стратегическая культура,
выверенная на протяжении вообще-то тысячелетий.
Поэтому вот то, что Путины и Моди договорились практически
обо всем, о чем они хотели договориться, о том, что мы продвинулись в военно-техническом
сотрудничестве гораздо дальше, чем мы продвинулись с какой-либо другой, наверное, страной,
в исключении, может, Белоруссии, и то. Нет, Индия, партнер номер один. Партнер номер один,
безусловно, и если бы этого не было, вот если бы не было этих продвижений, то, конечно,
американцы затащили бы и Индию в антироссийскую игру, потому что Индии готовы играть в
анти-китайскую игру. Она не готова играть в анти-российскую игру, потому что у нас
история отношений уникальная совершенно. Мы две великие державы, единственные на
планете Земля, между которыми не только войны никогда не было, но и реально
конфронтации никогда не было. Мы всегда были как бы на одной волне. И это огромный
наш политический, внешнеполитический такой задел, который важен, кстати, для
Это очень важный посыл, не очевидно, что Индия защитит Россию.
И тут что пришли новости о том, что переговоры Путина и Моди завершили.
С три с половиной часа они продолжались.
99 пунктов соглашений, которые заключены сегодня в индейской столице.
И Путин возвращается в Сочи, городе.
Лететь до Сочи 6 часов.
В Сочи завтра как раз состоится видеоконференция с Байденом.
Байденом. А верните нам, пожалуйста, вот карту
Napal, которую
убликует и бильт синхронно
и
Вашингтон-пост. Здесь вот даже посмотрите
кораблик-то этот
и стрелка нападения гордей.
Не через Одесса идёт,
а через ваш
город родной, Николаев, Ачаков.
Через базу НАТО,
которую там строят. Вам почему улыбаетесь?
Посмотрите, они же все
ваши друзья и
Сегодня, завтра, ожидают нападения российских орт на вашу родину, а вы улыбаетесь.
Я, знаете, все-таки хочу верить в лучшее, наверное, как и все люди.
И то, что, знаете, вот...
Что через одницу пойду, все-таки?
В последнее время торговля...
Торговля агрессивным настроением очень востребованный товар.
И вот, глядя на эту карту, я знаю точно одно ключевое момент, почему эта схема...
Ну, нельзя назвать, что она нереалистична, но то, что тяжело воплотимо, как минимум, я знаю одно точно.
В Украине хотят жить в Украине. Вас никто не ждет.
Нравится ли власть или не нравится?
не нравится это вторично политику мы с вами будем обсуждать потом русские идут завтра же придут
ну где в том что гордей вам не страшно почему вы здесь почему вы не укрепляете окна не лепите простите
скотч на стекла почему вы не утепляете подвал почему вы этого не делаете вам же все говорят что
завтра нападут русские ну вы посмотрите как реагирует об этом в украине на эти все
со мной кто-то готовится тот кому выгодно это информационная в общем то
турбулентность потому что управлять запуганным народом всегда просто понимаете в чем
штука то что госпед связи украины выгодно турбулентность политическая я знаю одно
что в Украине это вся, это нагнетение. Посмотрите, пожалуйста. Посмотрите, вы договорите, вы договорите.
Днимание на пункте управления.
Оперативному дежурному ЦПУ пакет номер один открыть.
Слушаюсь.
Приступить к выполнению.
Говорит оперативно-дежурный ЦПУ объявляю парольный сигнал. Учебная тревога.
Сигнал получил.
ГОС спецсвязь готова к вызовам, которые возникают перед нашим государством при любых условиях и обстоятельствах
Наша служба готова обеспечить связью высших должностных лиц.
Это хорошо. Любая структура армии Украины готова к вызовам. Я вам скажу, до сегодняшнего дня,
включая сегодняшний день, российскую агрессию на востоке сдерживает украинская армия.
То есть это пропаганда и ложь?
Я сейчас до этого дойду.
Ненатовская инфраструктура.
Ненатовские там кто там?
Вы кого показываете постоянно по телевизору?
Кто да?
А Резнишев зачем тогда зовет
Мариу Полихарьков ваших партнеров?
Угроза.
Вторжение России есть.
Это есть сказка.
То, что нам об этом сообщают наши западные партнеры.
Откуда?
Как раз примерно по этим фронтам.
Подождите, угроза есть, а вы в Москве?
Ну, Евгения, если я увижу этот сигнал,
я уже сяду самолеты и буду на утром.
Утром уже буду у себя думать.
Вы пригласили, я вот пришел.
Конечно, мы с удовольствием вам рассказать.
Мы радушные хозяева.
Вопрос в другом, кому выгодно это нагнетение.
Вот расскажите.
Зачем?
Потому что, раскачивая вот эту вот предвоенную панику,
Вместе с ней раскачивается украинская власть.
Я-то понимаю все эти процессы, для чего вы это все делаете.
Я зачем качать там? Донишь, она улетит, ваша власть.
Стой, ну вы в 8 лет что-то дуете, они что-то не слетают.
Вы уже сменили одну.
Украина все сильнее внутри себя и сильнее.
Внутри люди, друг с другом.
Вы поймите, вы сделали одну такую себе медвежью услугу.
Люди стали дружные в Украине при разности политических взглядов.
А были ли?
Я вас уверяю, если будет вторжение о России.
Да, безусловно, это будет непоправильная историческая трагедия, но вы столкнетесь с такой партизанской войной, которая не оправдает вложенных средств в эту военную компанию.
И там у вас наверху, в Кремле, вы принимали эту решение.
Вот эту вот карту не вы рисовали.
Жень, я не рисую карт, я вот с вами здесь разговариваю. Вы же это прекрасно знаете.
В перерывах, мне кажется.
И военная компания и жертвы, которая понесет Российская Федерация, не оправдаются.
Вы нас сейчас пугаете?
Я вам объясняю, что будет. Пугайте пока.
Что будет? Чем мы вас пугаем?
Это мы нарисовали эту карту.
Жень, вы, опять-таки, выкручиваете вот так вот.
Я ничего не выкручиваю.
Ставьте простые вопросы. Чем мы вас пугаем?
Мы ли нарисовали эту карту? Мы ли нарисовали вот эту карту?
Евгений, ведь не так страшит карта, как статьи президента России,
о единстве народа, о том, что Украина – это все Россия.
Вот это гораздо страшнее.
Потому что то, что он вкладывает в эту статью, является, в принципе, прямой территориальной угрозой.
И не делайте из себя вид, что вы такие ангелы святые, да не будем мы никогда нападать на Украину.
Мы не делаем, мы вам этого не обещаем.
У вас под контролем находится часть украинской территории, и Крым, и Донбасс.
Более того, с Донбасса исходит постоянная угроза.
угроза. Так кто сказал, что весь этот сценарий нереальный?
Готовы ли мы к этому? Да. А запад готов? Нет. Запад-то
не готов воевать. Вот то, в чем штука, понимаете? Тут
все с точностью до зеркального, да наоборот. Если украинская
армия будет стоять столько, сколько будет стоять до
конца. А запад-то в принципе нам-то и ничего не обещает.
И вместо конкретного, конструктивного предложения о помощи, он нам
подменяя два понятия, предлагает панику, за то мы вас предупреждаем. Вот они. А мы их
спрашиваем. Ребят, а вы нас в НАТО примете? Нет. А вы нам военную помощь дадите?
Тоже нет. Мы будем дипломатически углубленно действовать. Ведь так удобно
продавать дипломатию и страшилку, вот я называю, вот это все, вместо конкретной
помощи. Если кто-то на Западе думает, что в Украине этого не понимают, то очень
сильно заблуждаются. Мы уже научились за эти годы отличать обещания,
страшилки конкретной помощи почему что тогда резни как ваш просит пожалуйста
канадцы поставьте свой клин новый лист где-нибудь над харьком а ему канадцы
говорят нет не поставить конечно аердаган и вам руки пожимает и нам
спасибо помогает вот та разность чем он вам помогает те же самые бэрактары
то же самая готовность выступить посредников переговоров между украиной
вот то, в чем разница. Но я еще раз вернусь к самому главному и основному. В России не в интересах закатывать вот эту военную компанию.
Потому что это будет историческая ошибка.
Ваша историческая ошибка, которую вы повторите уже, наверное, 20 раз. А нам посредники не нужны, потому что мы не сторона конфликта.
Игорьыч, я вас прошу все-таки на карте объяснить, что здесь происходит, потому что с завидной регулярностью они к нам приходят и от ваш пост, и от бильд.
Что это вообще? Откуда? Это плод чего-то воображения, фантазии, или это какие-то реальные планы, которые, может, в архивах БНД или ЦРУ лежали долгие годы?
в данном случае это лод фантазии бильт редактора газеты бильт вот он взял и нарисовал как
россия как он думает может вторгаться но ведь дело в том что в редакции любой западной газеты
той же самый бильт в ашингтон пост либо за таймс могут рисовать любые схемы ну например вот
Сидит озабоченный, скажем, бильтредактор, которому нужна сенсационная статья, например, британский
таймс. Только что там вышел материал, что Путин оказывается, хочет схватить и переварить страны
Балтии. Давайте посмотрим, как, например, может выглядеть сценарий с точки зрения, подчеркиваю,
бильд редактора Таймс по, собственно, захвату рыбалки.
Наносится массированный российский радиоэлектронный удар,
включается все средства радиоэлектронного подавления
Западного военного округа, Балтийского флота.
Радары натовские слепнут, ничего не видят.
В это время на территории шведского острова Готланд садятся российские военно-транспортные самолеты,
которые доставили туда зенитные ракетные системы С-400.
И одновременно береговые противокорабельные ракетные комплексы «Бостион» развертываются.
В это время никто ничего еще пока не видит и не знает. Запад гадает. Почему мы не видим, что с нашими радарами?
Одновременно. Сувалковский коридор, вот он.
Вот он, прекрасный, да.
Калиенградская группировка российской армии и голорусские вооруженные силы перекрывают сувалковский коридор, соединяются и изолируют.
Ната и Польшу от прибалтийских стран.
В это же самое время в Таллине, в Риге, в Вильнисе,
вдруг появляются вежливые люди,
которых радостно приветствуют местное население,
которое не приветствует, оно просто попряталось и закрылось в квартирах.
Одновременно с территории западного военного округа
входят контингенты в Истонию, в Латвию,
В этот момент выключаются средства радиоэлектронного
подавления и изумленные запаты НАТО узнают о том,
что Россия объявила бесполетную зону радиусам 400 километров
вокруг острова Готланд.
Все Балтийское море находится под прицелом российских
бастионов, которые там же развернуты.
Тенем многочисленной силы спецназа, специальных операций
Канады, Великобритании, Германии, США, в странах Балтии
их окружают полки Псковской дивизии ВДВ, и они складывают
оружие.
Новое правительство в Эстонии, в Латвии, в Литве
провозглашают.
Стонская народная республика, Латвийская народная республика, Литовская народная республика.
Все. И Швеция подписывает договор о вечном нейтралитете.
И заставляя на 99 лет в аренду остров Готланд для российского аренда.
Особый статус. Особый статус Готланда.
Вот посмотрите, как можно из ничего раздуть коварные планы Путина.
Разумеется, я хочу успокоить Польшу, Литву, Латвию, Стонию, НАТО, особенно
генерального секретаря господина Столтенберга, который неперманентно испуган,
но разумеется президента Буша, не Буша, а Байдена. Россию уважает
территоральную целостность и суверенитет тех стран, с которыми он
у нас нет планов, агрессии, анексии, оккупации, соседних с нами господа.
А 200 тысяч войск зачем мы разобрели?
Ну мы говорим, несуйтесь к нам, не будите русского медведя,
потому что когда русский медведь вылезет из берлоги,
то, наверное, очень многим резко поплохеет.
И самое главное, никаких военных баз НАТО и статуса члена НАТО
не для одного пост советского государства, в первую очередь, Украины.
Примите новые геополитические реальности. Они таковы. Нравятся вам? Ненравятся?
На России лежит особая ответственность за судьбы Европы. Мы надежны
стратегический партнер в области энергопоставок. Мы мирная страна. Но, как
Известно, наш бронепоезд всегда стоит на запасном пути.
Алексей Сергеевич.
Ну, я думаю, что в случае реального русского вторжения вопрос к службе спецсвятия Украины будет только один,
на каком языке будет капитулировать Зеленский.
На самом деле мы...
А вы как думаете, на каком?
На русском, конечно же, наш человек.
Смотрите, мы на самом деле находимся в спирале опасного противостояния США,
и мы уже второй раз за год подходим реально очень близко к настоящему конфликту.
И мне кажется, что ситуация сейчас даже страшнее и чем-то опаснее, чем во времена холодной войны.
Подходим ли, Алексей Сергеевич?
Смотрите, в чем проблема.
Сейчас у меня очень большой вопрос, уважает ли Джо Байден Россию?
Потому что мы понимаем, что его отношения к нашим красным линиям исчерпываются формулой.
Мы их чертим, он их вертит.
Потому что открыто об этом говорит, что никаких линий он не уважает.
И плюс, наши отношения, в отличие от годов противостояния США и СССР,
омрачены третьим непредсказуемым актором, простите, Украиной.
Вы говорите, что это черный день для Украины, вторжение в нее русских войск.
Но тем не кажется, что это светлый день для ее властей,
потому что последние годы Украина, по сути, живет тем, что продает русскую грозу.
И они могут сказать, да, мы вам говорили, русские пришли, мы не зря воровали,
Мы не зря не проводили антикоррупционные реформы.
Мы готовились, а вы нас предыдущие.
Я уже представляю себе Зеленского, который говорит, мы не зря воровали.
На русском языке, смотрите, еще ведь большая проблема.
Предположим, Украина начинает военную операцию против Республик Донбасса.
Руководство нашей страны сказала, что оно этого не потерпит.
И Украина перестанет существовать как единое государство.
Однако, что будет в этом случае?
Будет ли Запад разбираться?
мы на украинскую агрессию или сами входим нет не будет роли роли уже распределены мы уже
агрессор но никто не спрашивает для чего россии нужен вот этот путинт айм марш план инди украина да на немецком здесь вот
написано они же написали где мы остановились пожалуйста умань да это примерно там
250 километров от киевы вот аккорс и все все от границы ощерчены будущие европы
Вот это всё будет тут, Россия.
А я не знаю, я вас спрашиваю.
Я в том-то и говорю, что западная экспертиза не отвечает на эти вопросы.
Потому что Россия, этот регион, который немедленно будет обложен тяжелейшими санкциями,
не будет производить никакой экономической выгоды.
Что вот этим людям, которые нам разные жесты показывают, зарплаты и пенсии платить,
за это мы будем вторгаться на Украину.
То есть мне остается надеяться, как справедливо сказал Сергей Викторович Лавров,
что Киев нужно понуждать к выполнению минских соглашений.
И завтра наш президент найдет слова, чтобы убедить Джо Байдена это сделать.
Потому что не думайте об этом не так, как это на самом деле.
На самом деле вторжение и торговля вторжением очень нужна украинской власти.
Россия не получит ничего от этого вторжения.
абсолютно и поэтому собственно логики в этом нету и поэтому никого вторжения не
будет и этот айн марш план можно убрать обратно на склад вот такая вот давайте
перенесемся прям фактически домой к джей байдену от белого дома на связи
наш собственно корреспондент шеф нашего американского бюро денис davidов
денис здравствуйте как там байден готовится к завтрашним важнейшим
переговорам говорят он слаб имеется вдук как политический переговорщик
чего от него ждут. Давайте посмотрим, а вы нам потом прокомментируете.
Президент говорит, что завтрашнее обсуждение с Владимиром Путиным будет долгим от их
первой контакта, о котором мы знаем с Июля. Байден говорит, что он четко даст понять,
что Россия будет очень-очень сложно вторгнуться на Украину. Но главный вопрос заключается в том,
каким образом, как далеко эта администрация захочет зайти, чтобы предотвратить это. Мы знаем,
что они рассматривают видение нового раунда жестких экономических санкций, но исходя из того,
что мы видели раньше, этого вряд ли будет достаточно, чтобы сдержать Владимира Путина.
Они видят слабый Соединённых Штатов Америки. Этот звонок не пройдёт хорошо. Когда Байден
позвонил Путину в конце января этого года, он был очень, очень агрессивным во время этого звонка.
Путин уже видел это раньше. Он прошёл этих четырёх президентов США, и он знает, как президент реагирует.
Мы говорили с Путиным 18 раз, когда я работал в Белом доме.
он уважает силу. Путин обозначил свою красную линию. Он сказал нам, не дайте
Украине стать членом НАТО. Это его красная линия. Я вам гарантирую, что если мы
будем прилагать усилия для того, чтобы Украина вошла в НАТО, Россия отреагирует.
Он считает, что эта территория принадлежит ему.
Денис. Да, Евгений, но судя по всему, Байден готовится к завтрашнему разговору
с Владимиру Путиным, этот такой вывод можно сделать
вот, глядя на крыльцо Белого дома.
Вокруг Белого дома сейчас очень много черных внедорожников.
Хотя официально в программе у Байдена сегодня никаких
мероприятий нет, никаких встреч нет, он выступит
только с заявлением по ценам на лекарство, можно
предположить, что к нему приехали советники, может
быть представители Пентагона, с ним совещаются.
Факт заключается в том, что сейчас в Белом доме какие-то переговоры проходят, потому что машины туда подъезжают.
Завтрешний день Байден выделил только под Путина, никаких мероприятий у него нет, кроме как встречи с российским президентом.
Вы говорите о том, что Джозеф Байден слаб про здоровье, про его два слова буквально.
Мы слышали о том, что он охрип, у него сел голос, Байден сказал, что мог его заразить, его полуторагодовалый внук,
который очень любит целоваться, обниматься с дедом, но мог Байден и сорвать голос, например, в спорах России,
потому что давят на него здесь со всех сторон, и его однопартийцы, демократы и республиканцы в прессе,
в общем-то, очень много разговоров о завтрашней встрече, звучит слово война, вторжения, показывают страшные картинки с российскими войсками.
И здесь, на мой взгляд, важно отделить позицию американских медиа и позицию Белого дома.
Белый дом, анонсируя завтрашние переговоры, четко дает понять, что на Украине свет клином не сошелся.
Я взял заявление от Жен Псаки, которая она сделала относительно переговоров.
Вот что она говорит.
Лидеры обсудят круг вопросов американа российских отношений,
включая стратегическую стабильность, кибербезопасность и региональные вопросы.
Президент Байден подчеркнет о заблоченности Соединенных Штатов относительно российской военной активности на границе с Украиной.
Украина не на первом месте, это не главная тема.
Есть что обсудить после Женевской встречи.
Они говорят по вопросам стратегической стабильности и по кибербезопасности.
Очень важно, что это будет видеоконференция.
конференция.
Не будет журналистов американских, которые устроили в женеве
балаганы и превратили непонятного штоп, протокольную часть
переговоров.
Сейчас лидеры смогут спокойно поговорить.
Очевидно, что, конечно, будет Украина на повестке.
И вот на днях украинский посол здесь в США пришла
в эфир CNN, и она выкатила такой список просьб.
Она просит, чтобы союзники Паната подключились защищать
украину, Соединенные Штаты, чтобы выделили оружие, чтобы выделили деньги. Украинская
власть сейчас себя ведет как персонаж из анекдота. То есть, их хотят себе
урвать как можно больше. Здесь, естественно, слышали слова Владимира
Путина про красные линии и советуют Байдену обратить внимание на заявление
российского президента, обсудить это. Спасибо большое, Денис Давыдов, что наш
Большого американского бюро был на прямой связи из Белого дома, где вовсю готовятся, как мы видим, не только к важнейшим переговорам с Владимиром Путиным, но и к Рождеству.
Новости, которых мы, Андрей Николаевич, с вами давно ждали.
Новые санкции Соединок Штатов против России могут затронуть.
Цитата о окружении Путина. Энергетические компании, а также отключение России от системы SWIFT, сообщает американская телевидения со ссылкой пока что на источники в белом доме. Ставки повышаются.
Ну, знаете, вот просто предварили, чтобы сюжету немножко очень понравилось, мы что-то смотрели сейчас, о казаках, муашующих шашками, вот я думаю, бы эти эксперты очень сильно проглессились, если вы знали, что у Дверья Белого Дума уже Денис Давыдов, ну, знаете-то, такие исторические параллели, то есть мы уже действительно готовы, так вот, если все-таки говорить об исторических ошибках, ошибках допущены, то мы как раз присутствуем на кону не тридцатилетия такой исторической ошибки, которая стала распадаться Советского Союза,
Потому что вот вся та реальность, которую мы сегодня обсуждаем, она является, безусловно, плодом этого распада.
Многие энтузиасты, в том числе в России, тогда говорили, что вот она наступает в эту эпоху мира,
когда нет никаких блоков, когда нет никакого противостояния, и вот теперь-то действительно ничего такого не будет происходить,
и теперь-то на самом деле наступят эра сотрудничества, добрососедских отношений.
Но что произошло дальше?
Пришло включение стран-ната. В состав стран-ната вошли страны в Восточную Европу, затем и страны Балтии, а затем ситуация как бы возникла так, что оказались на пороге, так сказать, НАТО, уже и Грузия, и Украина.
Но Россия, выражая свою озабоченность, тем не менее не действовала каким-то образом наступательно, не применяя какие-то сил.
Пока агрессивные действия уже начинались безусловно в республиках, там, где происходили конфликты.
восьмой год южное сети обхазе
подальше 2014 год
уж если вы так говорите о том что российской федерации лично
Владимир Путин планировал некое вторжение на украину ответим не на
один вопрос
а почему собственно он не обоставил власти
господин юнукович
неужели операция по усмирению майдана и всего того что там
происходило она
стоило меньше усилий чем на самом деле
я отвечу юнукович спекса
нет нет это не объяснение спекса не спекса понимаете оставить его
уласти Нинуковича, сменительного подболежа подходящего к кандидатуру, поверьте,
это стоит гораздо дешевле, чем военная операция.
Тем не менее этого не произошло. Но,
если посредственно переворот на Украине, он стал последним нарушением
действительно красной линии, потому что все прекрасно видели,
что это было прямое вмешательство, кто был спонсором,
и кто продвигал этот перворк, было понятно. Это не воле
украинского народа, извините меня, это был переворот навязан на извне.
И когда, извините меня, американские министры в то время
звонили украинским силовикам, а это просто поднимите прессу
и посмотрите.
И требовали ни в коем случае не применять силу против
протестующих, которые между прочим стреляли и атаковали
силовиков.
Извините меня, где здесь это не вмешательство.
Но тем не менее, мы опять говорим.
Значит, конфликт на востоке Украины начался.
Дальше, что происходит летом после того, как украинская
армия терпит поражение, танки ополченцев подходят
в Мариуполю.
Кто от момента останавливает операцию?
Как ни странно, Россия, потому что она выступает за
мирное решение вопроса и подписываются первые
минские соглашения.
Так кто был главным заинтересантом?
Украина, которая стояла на грани военной катастрофы,
а какой экономической катастрофы стал бы для вас
потеря Мариуполя летом в 2014 году, не надо говорить.
Это был бы просто коллапс украинской экономики.
Тем не менее.
То же самое происходит в 2015 году, второй Минск, опять
таки почему-то в ситуации, когда Украина терпит военное
поражение от ополченцев, Россия выступает за мирное
решение вопроса.
Вот не ответьте, почему Россия каждый раз, когда возникала
прекрасная возможность решить этот вопрос с телевым методом,
этого не делала.
И почему она должна решать это для 2021-м году?
В чем здесь смысл?
Почему, ждав 8 лет, именно сейчас мы решили куда-то
вторнуться?
Я вам скажу, потому что вопрос здесь абсолютно
не в России.
Здесь было сказано об Индии и вообще о гипролитических
интересах, которые происходят в мире.
Вот здесь проблем заключается.
Проблем заключается даже не в Украине, а в Соединенные
Штаты.
Соединенные Штаты, теряя свое экономическое, главенствующее
положение в мире, понимают, что мирным путем сохранить
лидерства, они не могут, и поэтому нужно создавать
какой-то конфликт.
Вот для этого нужна была Украина, потому что напрямую
столкновение с Китаем, которые они сами считают
прямым главным геополитическим противником на данный момент,
американцы не готовы.
А вот дестабилизировать обстановку в мире конфликтом
в Европе, опять-таки, потянув под себя мнимой российской
угрозой европейских союзников и тех других, это очень
удобный сценарий.
Проблема этого сценария, знаете в чем?
В том, что он непредсказуемый, потому что на острее не
адекватные политики. А находится Украина, которая действительно заявляет, как,
господин Резникова, давайте у нас натовцы встанут на передней линии. И знаете,
почему канадский министр сразу сказал, что этого не будет? Очень потому, что знал,
не русские будут с той стороны стрелять, а украинцы, спасая свою власть, спасая свой режим,
начнут стрелять спину натовцам, чтобы спровоцировать конфликт. Прямо сейчас Ленский принимает
парад в Харкеве, который, как мы видим, по этим кадрам будет окружен буквально в ближайшие
дни российскими войсками в честь 30-летия в СУ. Хотя вот смотрите, интересно, да? На этой карте
единственный крупный значимый город, который нам не пригодился, который мы не окружаем. Даже два.
Белая церковь и суммы. Решили оставить их вам. Представляете, гордей? Давайте посмотрим, как готовятся
у вас, к переговорам Путина и Байдена, кто кому должен посмотреть в глаза?
Сегодня идти на прямую встречу с Путиным, это значит дать этому агенту КГБ еще один рычаг против нас.
История про заглянул, глаза Путины увижу, там мир, он уже заглядывал, ничего там не увидел.
В Путину надо, чтобы заглядывали в глаза наши бэрактары.
Чтобы с Путиным разговаривать, нужно иметь соответствующую подготовку,
нужно иметь соответствующий уровень.
Путин, закаленный боями в 20-летними,
он через него прошли все самые крупные мировые лидеры,
и он многих из них нагибал и ломал через пень колоду.
Зеленский не подготовлен совершенно для таких бесед,
тем более 1 на 1.
У него сейчас вообще угнетенное состояние.
КПБ против КВН.
Он, по-моему, не очень адекватно в состоянии сегодня находится.
Пускать его к Путину один на один – это просто страшная ошибка.
Кто может остановить Путины сейчас?
Кто может остановить Путины сейчас?
Только двое.
Только двое – это мы.
И для нас это не вопрос иметь столько же танков, как у Путина.
Поскольку на каждый танк каждый самолет есть ракета.
На каждое российское подразделение есть люди, у которых есть настоящий боевой дух.
Есть подразделение территориальной обороны.
Люди, которые воевали и которые пойдут воевать дальше.
Вы сказали, что двое могут остановиться
одни стороны украинской народы, украинские войска,
а кто с другой?
Запад, но в первую очередь.
Соединенные штаты.
Мы готовы к любым вариантам развития ситуации.
Нам доверяют и в нас верят.
Именно это добавляет силы и приближает победу.
Сегодня вооруженные силы Украины являются одной из ведущих армии мира,
потому что мы восьмой год воюемы.
Боевой опыт и отвага украинских воинов так же высоко оценили наши партнеры, наши будущие в НАТО.
Что ж, отправим Зеленского до Зодно и Гордона на реабилитацию в британский парламент, если вы понимаете, о чем нет. Скоро вернемся.
И только что мы получили кадры, как Зеленский на передовой, на Донбассе ходит по окопам, которые, если мы верим в западном СМИ,
Совсем скоро, с лёгкостью преодолеют российские танки.
Но пока вторжение началось, США изучают и цитируют возможность
введения санкций против российского госдолга и исключения страны
из системы SWIFT в рамках мер для
сдерживания вторжения на Украину. То есть, сдерживание.
То есть вторжение не будет, а SWIFT отключат. Давайте посмотрим.
В администрации Байдена есть множество вариантов
выполнить свое обещание нанести России финансовый удар,
если президент Владимир Путин вторгнется на Украину
от санкций, направленных против соратников Путина
до отключения России от финансовой системы, которая
отвечает за движение денег по всему миру.
«Мы продолжаем слышать от обоих.
Администрации Байдена и Европейского Союза разговора
об экономических санкциях, разговора о политических
санкциях.
Но это никогда не останавливало Путина раньше.
Я считаю, что то, что администрация активно рассматривается
вместе с нашими союзниками, это набор санкций, которые
идут дальше, чем до этого.
Я уверена, что они рассматривают введение санкций против
банковской системы энергетического сектора, и, возможно, отключение
России от системы SWIF, которая отвечает за международные
финансовые транзакции.
Они рассматривают куда более серьезные меры.
Я ожидаю, что во время телефонного разговора в авторник
Президент Байден изложит президенту Кутину, что то, с чем вы столкнетесь, будет куда более болезненным, чем то, с чем вы столкнулись из-за Крыма, и чего бы то ни было еще.
Ну так просто бы взяли и отключили свифт. Зачем было все эти карты в торжении арестовать Вячеслав Политевич?
Ну ведь речь не идет о том, что вы отключите свиф-завтор, и еще это о том, что если
Путин все-таки будет реализовывать план нарисованной
фильте, то в этом случае будут применяться жесткие санкции. Но здесь у меня
эти логики-то какая. Байдену действительно надо сейчас доказывать
внутри страны, что он не слабак. Вы слышали, все говорили, слабак, слабак, слабак, слабак.
Нет, он не слабак. У Путина страшные планы. Вот он уже завтра готов напасть. Но Байден с ним поговорил,
объяснил, что он там поставит украинцам страшные вооружения, что он отключит свифты и все остальное.
И после этого Путин сломался и под давлением Байдена не стал нападать на Украин.
Прекрасный план.
Величайшее достижение.
То есть придется напасть.
Байдена. Я думаю, скорее всего так оно и будет представлено в Соединенных Штатах Америки.
Это стандартная такая американская штука, хотя уверен, что Новый год они нам не испортят.
Вот смотрите, за все время вот такого жесткого геополитического клинча Путин ни разу не сказал
плохо о Байдене. Ни разу он относится и говорит о нем исключительно вежливо и тактично. И вот это
это пугает больше всего, пугает Запад, пугает администрацию
США, потому что за такой спокойной, я бы сказал, манерой общения
и отношения Путина к западным лидерам, они реально чувствуют
для себя угрозу, потому что они ведут себя по-другому.
Они хомят, они пугают.
Что касается отключения России от системы Swift, я считаю,
если вдруг это произойдет, мы должны это рассынють,
как объявление нам войны.
и действует соответственно на войне как на войне аллигер ком аллигер но и
разумеется все-таки истинные цели и задачи глобальной вашингтонской элиты
это удар по российской экономике удар по карману каждого российского
гражданина удар по россии и одновременно навязывание дорогих
американских энерго ресурсов для европы это будет и американский удар по
по каждому европейскому налогоплатильщику.
То, что перестанут или запретят покупать наш госдолг,
конечно, будет гораздо эффективнее мера, чем отключение свифт.
Но это тоже переживаемое.
Лидеры, конечно, говорят, что они будут обсуждать не только
в Украину, но мы понимаем, что война, возможно, и война будет,
если Украинам попытаются решить вопрос Донбасса с силовым путем.
Поэтому главная задача завтра – убедить Байдена, нажать на Украину
и заставить её отказаться от планов военного вторжения в Республике Донбасса.
И пока затем жирные красные линии. Наконец-то. 10 секунд буквально.
Ну, знаете, просто не надо нас пугать, потому что раз он у нас уже получил,
в 91 году пережить катастрофу, второй мы не допустим.
В 192-е, Игорь Кожевин. Первые два случая нового штамма коронавируса Микрон,
подтвержденные в России, подозревая, что их выявили у туристов из ЮАР.
Да, так и есть. Сейчас все пассажиры специального воздного рейса
находятся в обсервации, в одном из подмосковных пансионатов,
а в Москве готовится встречать еще один самолет из Африканской республики.
Все подробности в выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
