Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Ну, самые долгожданные слова Путина просили же про дворец.
Вопрос задали. Слушай.
Мы, конечно, понимаем, что всему верить нельзя.
Но сейчас в топе видеохостинга YouTube находится фильм расследования о том,
что у вас якобы имеется дворец в Геленджике.
Владимир Владимирович, правда ли это?
Я не смотрел этого фильма, но листал видео-подборки, которые мне помощники принесли.
Сразу хочу ответить на ваш вопрос.
Ничего из того, что там указано в качестве моей собственности,
ни мне, ни моим близким родственникам не принадлежит и никогда не принадлежала.
Никогда.
Вот это первое.
Второе — в современном мире, когда речь идёт об объектах, которые стоят миллионы, а может быть миллиарды,
ведь всегда где-то хоть как-то на протяжении длительного времени,
а это, кстати говоря, информация уже мусируется на протяжении более чем десяти лет.
Так и лячи. Сейчас просто вот удобный случай, всё скомпоновали и решили всеми этим материалами промыть мозги нашей граждан.
Я запустили это в интернет-фильм и какие-то там видеопрограммы, значит, ну так вот,
но хоть на протяжении десяти лет что-то должно было остаться, хоть какие-то оформления каких-то земельных участков,
какие-то проводки финансовые, ну хотя бы какие-то оформления унатариусы,
и там тоже следовательно остаться, в натриальных книгах, в электронном виде.
Вместо всего этого что?
Ну, вот разместили мою фотографию или мою плавание стилем ботерфля, я так корявенько, но иногда люблю так поплавать.
В каком-то бассейне, где я никогда не был.
Я не знаю, что это за бассейн, но я так плавал. Когда и где.
в Енисеи в 2016 году.
Ну, в таких случаях это просто
компиляция, это монтаж.
Выражаясь языком одного из известных наших персонажей, нужно сказать,
скучно, девочки.
Ну хоть чего-нибудь там
попридумали бы еще.
Сраж США.
Простите, пожалуйста, шок.
Сейчас покажем, как переживают заказчики вброса про Путинский дворец
еще и важным. За российских протестующих на несогласованных акциях вступился аж Белый Дом,
неугомунная абсолютно, Дженнифер. Псаки чудесная. Приступила к работе. От имени Байда насудила действия
российской полиции и потребовала, чтобы немедленно освободили Навального и всех немедленно тоже
освободили задержанных во время субботних, еще раз скажу, для понимания незаконных протестов.
Дикость какая-то, то есть во время БЛМ митингов, они там у себя задержали 14 тысяч американцев.
И это нормально. После штурма капитали еще 160 человек одного пристрелили при этом, а требуют снова от нас.
Как бы так выразиться, поделикать не Дженнифер, вы очень неправы. Отстаньте от нас наконец.
Эти непрекращающиеся попытки по подавлению прав россиян на мирные протесты, собрания и свободу вражения мнений, арест оппозиционера Алексея Навального и последовавшие за этим подавление протестов, тревожные признаки дальнейших ограничений для российского гражданского общества.
Мы призываем российские власти к освобождению всех задержанных за осуществление их универсальных прав и немедленному и безоговорочному освобождению Алексея Навального.
Мы также призываем Россию в полной мере сотрудничать с международным сообществом в расследовании отравления Алексея Навального и достоверно объяснить применение химического оружия на своей территории.
Неведанно, конечно, а с другой стороны, но могут себе позволить. Нас удивляет такое хамство, а что делать не ясно?
Нужно делать так же, мы сколько лет призываем американские
власти немедленно освободить Джулиана Асанджа, узника
совести, человека, который за правду не просто там,
знаете, где-то присел ненадолго, уже десятилетия,
без свободы, с угрозой посадки на там 176 лет.
Освободите.
И мне очень странно, почему к требованию, допустим,
моему, моих коллег, не присоединяется вся демократическая общественность,
ни Европы, ни Америки, ни России.
Такой же узник совести.
В чем разница?
Да.
Эдвард Сноудов.
Эдвард Сноудов.
Почему?
Его притесняю.
Дузника стоит.
Какой еще такой один суровал деньги?
Поэтому из список огромный.
Есть Виктор Бут.
Виктор Бут, наш соотечественник.
Он же будет основальным сравнивать.
За попытку совершения правонарушения преступления.
За намеки какие-то.
За попытку.
Никого не убил.
Никого даже слишком.
Значит, не ударил.
Не опекал.
Не обретал. 20-25 лет. Поэтому я считаю, что не просто нужно вот из студии говорить.
Нужно выходить на площади, в том числе там Лондона, Вашингтона,
данность на несанкционированные мейтинги.
Мы уже видели, что происходит, когда выходят на площадь Лондона.
Я готова именно призывать, если на площадь Лондона.
Освободить там большой список. Есть люди, заключенные, значит там...
мы пошли по факсу на Украине да и самое главное требования главное требования
верните все что украли наши жулики коррупционеры банкиры 300 банков об
банкроте ли вывезли деньги в лондон значит а по требуем отстанье логична по всем
уголовной дела давайте все потребуем требования
требования вернуть да требования вернуть вместе с деньгами ноль реакция ноль
реакция, и опять-таки ФБК, вот там на территории Европы, в Берлине, общаетесь,
скажите, давайте начнём вот с этих жуликов, они более страшные, потому что они
украли миллиарды и триллионы, вывезли за границу. Я правильно поняла, в домике
сидят. Надо предпринять что-нибудь неожиданное и попросить что-нибудь необычное.
У американцев доложили. Давайте, если мы говорим о зеркальном отражении, то с ними
можно разговаривать только языком троллинга. Вот Мария Захарова обладает этим
навыком в совершенстве и вполне разумно, если они требуют срочно отпустить людей,
которые совершили преступление, не будут, которые посажены за намерениями, а которые
совершили преступление. Они нападали на полицейских, они закидывали их бутылками,
они напали на водителя машины ФСБ, повредили машину, повредили глаз водителю ФСБ,
которые вообще не при делах, они требуют отпустить этих людей, которых, ну, суд, наверное, будет решать преступники они или нет, соответственно, мы только языком троллинга, не на полном серьезе, должны требовать от них, чтобы они отпустили внутренних террористов, которые нападали на полицию Капитолия, которые взламывали там двери, которые били там стекла, вот только языком аналогичным, языком троллинга можно с ними разговаривать, а так я вообще не понимаю, зачем обращать внимание на эти требования.
Знаете, вот я, на самом деле, с вашим таким эмоциональным настроем в целом согласен.
Единственное, что по поводу вашего призыва выходить на площади Вашингтона,
но мы только что видели, там как раз вышла группа товарищей американских.
Обновалась, извините, простите, шлёпнули, в упор убили застрелили,
а других всех мгновенно всех арестовали.
Поэтому у них-то там не пошутишь.
А теперь, что касается языка троллинга, вы, наверное, это можно.
На самом деле ведь ничего нового нет.
Вспомните Советский Союз,
вспомните заявление американских президентов,
того же Гус Деппа,
не знаю там, свободу Буковского,
ну и так далее, весь этот список.
Примерно то же самое.
Кстати, интересно, что вот то, что говорит
вот эта господа Обсаки,
вот я специально здесь записал только что,
ведь как раз на самом деле то, что они говорят,
не просто применимы к Соединенным Штатам,
а абсолютно совпадают.
Ну вот смотрите,
заменим фразы, просто Россию на Америку.
эти непрекращающиеся попытки подавления прав американцев на мирные протесты есть есть собрание и свободу выражения мнения тревожные признаки
дальнейших ограничений для американского гражданского общества 100 процентное попадание 100 абсолютно поэтому она спокойно к этому относится это всегда было и это всегда будет будут то же самое говорить что бы у нас здесь не было
Но если на нее посмотреть, она такая уставшая женщина с заезженной пластинкой, уже без каких-то эмоций.
Говорит для внутреннего потребления, значит, своей публики.
Я рад, что сейчас могут говорить.
Говорит для внутреннего потребления.
Безрибляемые.
Нормально говорить.
Надо это сказать, надо. Если я не скажу, никто не поймет, вот надо поставить.
но я рад, что у нас все больше и больше жителей страны открывают глаза на вот этих двойные стандарты.
Я вам один сюжет принципиальный, когда у нас в стране чуть не началась гражданская война.
В 93-м году расстрел верховного совета танками.
Чьи камеры стояли?
СНН. Еще до того, как приехали танки расстреливать верховный совет.
Сотни по официальным данным погибшие, тысячи по неофициальным.
Весь запад, все телевизионщики, западные и общественные деятели
рукоплескали по расстрельным людям, где они хоть раз заявили.
Или по-левым активистам, у нас сливы активисты и представителя нашей партии
тоже преследуется один из ваших экспертов Николай Платошкин.
Они хоть раз сказали и с Навальным носятся.
Миссию для России пытаются тут нам вывести.
Это совершенно еще раз подтверждает те тезисы, о которых говорили.
на кого либеральный запад ставит вставку в борьбе за политическую власть в стране
на господин Навального и носится с ним.
Знаете, вот на мой взгляд очень интересно говорят о том, что Псахи ничего нового не вносит.
Нет, она у нее такая риторика стала более грамотная, да, то есть она говорит об универсальном праве,
универсальное право получается на насилие, да, то есть она сразу же оправдывает действия,
которые проходили у нее в стране.
Нужно сказать, что это территориальная права.
Она сказала, универсальное право, универсальное.
Если она снимается, то это экстракт реальная деятельность.
Понимаете, получается, что народный лидер столб Демократии Байден
проходил на гурацию под штыками национальной гвардии
за бетонными блоками колючей и колючей проволокой.
Более того, у нас с гвардией это остаётся до середины марта
защищать демократически так называемой строй,
а нам проявляют какие-то претензии.
Кстати, очень интересная была мысль и у Байдена,
что у меня есть вопросы к россиянам именно формулировка не к российской власти
в связи с событиями которые происходили, а к россиянам это уже совершенно
иной подход и по большому счёту это вызов который бросает он России, российскому
народу. Я не согласен, что надо операции только на троллинг, государственная
политика должна быть более жёсткая. Давайте прерываться на рекламу, скоро
вернёмся в 60 минут. Скоро вернёмся.
Евросоюз решил временно не вводить санкции против России
не видно, а по словам министра иностранных дел Германии Хайка-Мааса,
Европа подождет решения российского суда по Навального.
Если отпустят, тогда санкции, возможно, не будет.
То есть в прямом смысле вмешиваются в нашу судебную систему
и пытаются шантажировать абсолютное самошедство.
Но это не все. Минувши ночью в Голландии, покажите нам эти кадры,
прошли самые крупные за последние 40 лет, беспорядки.
Сотни местных будем их называть бонтарями.
Снова устроили погромы и новые нападения на полицейских.
В Амстердаме, Гагера, Дерзаме, Эйден-Ховене и другие городах на улицах.
Лютовала полиция, более 250 человек задержаны, арестованы.
Открываем сайт Белого дома.
Тишина. Открываем газеты в Европе.
Там тоже никто ничего не заметил. Хотя нет, заметили.
Но не у себя, а в России открываем любую немецкую,
Британскую, голландскую, французскую, бельгийскую, прессу и посмотрите.
Сплошь пушкинская, сплошь протестка.
Снова и снова ругают Москву.
Смотрим.
Пократичная версия разгона митинга, которую потом не осудят из Лошенстона,
выглядит именно так.
Верхом на лошадях голландская полиция избивает толпу дубинками.
Задержанных уже на земле офицер в штатском пинает ногами.
Применять спецмеров в Нидерландах никто не стесняется.
Для борьбы с противниками очередного локдауна улицы перекрывают броневики и водометы.
На этих кадрах хорошо видно сопротивление никто не оказывает,
но людей прицельно расстреливают из водомета.
Сбитую с ног девушку с сокровавленным лицом пытаются увести с поля боя.
Сразу после появляется рюк, премьер-министр выступил с осуждением,
но не голландского полицейского произвола, а самих протестующих.
Этот бунг недопустимый, любой нормальный человек может относиться к подобному только с ужасом.
Удивляешься, что нашло на этих людей.
Это никакого отношения не имеет к мирному протесту.
Это преступное насилие, и мы будем относиться к нему соответствующим образом.
Ани и полиция тоже не стесняются работать дубинками по толпе.
Задержанных скручивают на асфальте, женщину уводят, закрывки и глаза элицо.
Такой жестокий разгон собственных митингов не мешает при секретаре Меркель ругать полицию из Москвы.
Федеральное правительство осуждает совершенно несоразмерное обстоятельством.
Жесткие действия российских служб безопасности против мирных демонстрантов.
Осуждает применение силы против мирно выступающих граждан.
А это уже Париж. Резиновая пуля попадает протестующему прямо в лицо.
На этих кадрах видно, как полицейская граната
отрывает протестующему часть кисти.
В результате митингов в Париже погибли 11 человек.
1800 получили ранение.
Глава Мит Лидриан этот произвол не заметил,
зато очень переживается за Москвы,
где полицейские в людей не кидали гранаты
и не поливали никого из бронсбойтов.
Меня очень беспокоит такой авторитарный подход.
Считаю, что подрыв верховенства права
этими массовыми и привинтивными арестами, является запредельным.
При этом успех множества демонстраций по всей территории России впечатляет.
А это уже США. Город такомо. Полиция разгоняет уличных дрифтеров.
Хорошо видно, как полицейские влетают в людей и даже не пытаясь сбросить скорость,
переезжает одного из участников незаконной уличной акции.
У него по всему телу были следы отшин. На животе ужасно.
А это американский портланд людей заливают слезоточивым газом, а после открывают огонь.
Но в Вашингтон ругает снова Москву.
Один из самых больших протестов за всю новейшую историю России полиция в масках противостоит десяткам тысяч человек.
Активистку грубо выхватывают прямо во время разговора с журналистами.
Она одна из тысяч арестованных. Разгон акций проходит с особой жестокостью.
Алексей Александрович, что это за тактика? Подменяйте просто понятие.
Знаете, мне кажется, меня удивляет то, что нас это все удивляет.
Мы с этим уже живем много лет. Много лет на Западе говорят о том, что у нас все не в порядке, а у них все в порядке.
И я думаю, что дальше мы будем жить в ситуации, при которой эти претензии будут только увеличиваться.
увеличиваться. На самом деле, вот нужно перевернуть страницу и понять, что мы живем в
новом мире, в новом дивном мире, в котором все больше и больше претензий будут нам
предъявляться по самым малейшим поводам. Надо просто не троллить, как тут некоторые
говорили Запад, а предъявлять свою политическую позицию, потому что если вы троллить,
вас воспринимают как тролля. А если вы предъявляете свою политическую позицию,
довольно серьезно относитесь к этим вещам, не только на телевидении, но и МИДУ,
и другим нашим политическим органам, государственной думе, парламенту, нужно выступать
с озабоченностью по поводу того, что происходит на Западе. Что касается сигналов,
которые посылают нам многие западные страны. Очевидно, что они уже давно сделали
ставку на Навального, как на своего агента влияния, они будут его продвигать, они будут
пытаться валить власть, им нужна здесь совершенно другая власть, они будут демонстративно
вмешиваться в наши дела. И я не вижу ничего смешного в этом. Это серьезная ставка на,
если даже не на оранжевую революцию, то на переворот, который могли бы совершить протестующие.
А власть не валится протестующими демонстрациями и майданами. Власть валится предательством элит.
Разумеется, но дело не только в этом. Дело в том, что Запад же будет не только поддерживать тех людей,
которые здесь представляют его интересы. Запад будет вводить новые санкции. Запад будет
обеспечивать какие-то новые экономические рычаги влияния то есть мы живем вот кто-то называет
от второй холодной войной я считаю что это на самом деле настоящая гибридная война как
сейчас принято говорить то есть все средства хороши и на нас будут давить надо просто к этому
приготовиться действовать спокойно с холодной головой и горячим сердцем что это за статус нашей
страны нас будут сравнивать с диктатурой нас будут считать лукашенко и профессионатенема уважения
В нашей стране должны определять мы сами, понимаете?
От того, что мы говорим, от того, как мы предъявляем нашу позицию,
зависит наш статус, а не от того, как его обозначил кто-то в Белом доме.
Ну, странно так рассуждать.
Нас лишат международных мероприятий, международных соревнований,
международного абсолютно всего, как и при этом...
Роберт международного.
Будем отвечать на санкции и не до конца мы придумали,
а если и будем тщательно думать, то тоже не ясно.
сможем ли догадаться, в конечном итоге, хоть до чего-то, кроме компонентов для
Boeing, так мы обычно говорим, Саша.
На самом деле, с обеспокоенностью мы-то у нас проблем нет, их систематически
высказывают и МИД, и депутаты, просто кроме как языком троллинга, нельзя до них
довести абсурдность их требования к нам, потому что их требования сейчас
абсурдны. Они нас с санкциями реальными против промышленных предприятий, а мы
троллинг. Санкции были, и можно просто заранее готовиться к новым
санкциям. Санкции сопровождают нашу страну с древних времен. Еще при Иване Грозном,
просвещенная Европа, предлагала не отправлять в Москву артиллерию,
чтобы не стало она горозой всего Запада. А после Великой Отечественной войны,
после окончания Второй мировой войны в рамках доктирины Трумана, был образован
такой институт, как вот я сейчас не помню, называется Комитет по координации экспортных,
экспортных товаров, то есть это фактически
было, действовало 70 лет, система
сдерживания России, технологического
сдерживания России, и она, вот эти вот
эти, по этому комитету координации
экспорта, были отменены санкции в 94-м
году, старые санкции еще древних времен
отменяли во время русской смуты, то есть
вот когда в России все хреново, когда
Россия там встает на колени, начинает
покорно исполнять то, что от нее хочет запад, вот тогда санкции снимается, а так санкции будет, не будет
Навального, санкции будут, не знаю, за Арктику, за Северный морской путь, за Куриллы, за Калининград,
за что угодно, просто надо прогнозировать эти санкции, понимать, как к ним готовится и как на них
отвечать. Я не говорю, что надо говорить исключительно языком троллинга, но наравне с официальной
риторией политической, можно совершенно спокойно использовать эти приемы. Но посмотреть вчера не
хотелось показывать, если честно, изначально, но в конечном итоге все ведь станет известно. Навальный
Пребывает там где-то у себя в матросской тишине, то есть человека не должно быть мобильного телефона,
публикует дату очередного несогласованного митинга, на который нужно и видеть в следующем воскресенье в 12 часов.
Что делает твиттер?
Он же призывает к незаконным действиям.
Мы же знаем, что он не раз призывал к свержению власти.
Твиттер, наверное, его блокирует. Нет.
Твиттер не реагирует. Никак.
Что нам делать?
Пошутить, как предлагает Алиса, или выпустить думское заявление, как предлагает господин Чесноков.
Утиреться, обидеться, расстроить.
У меня есть ответ.
Имею в виду того же Трампа, у которого пост не такой агрессивный, как у новой.
Еще один вариант предлагается. Закрыть твиттер.
Ну, твиттер закрыть. Говорят, он не наш. Закрыть мы не можем. Послушаем Патрушева.
Западу нужен этот деятель для дестабилизации обстановки в России, для социальных потрясений,
за бостовы киновых майданов, к чему это может привести мы видим на примере Украины,
которая на практике утратила свою самостоятельность. Он этот деятель неоднократно грубо нарушал российское
законодательство, занимаясь машине честом в особо крупных размерах. И как гражданин
России за свою противоправную, деятельность должен нести ответственность в соответствии с законом.
вообще круто что все это комментирует секретарь совета безопасности российской федерации
потому что это вопросы нашей безопасности и когда говорить ольга что делать да надо говорить надо
объяснять то что вот мы сейчас здесь делаем не надо вести постоянный диалог нельзя молчать
использовать и соцсети и государственные площадки общественные площадки площадки независимых организация
общественных которые могут объяснять людям без объяснений мы ничего не добьемся и посмотрите вот этот вот провал так называемые субботние революции он
стал трагедией больше для заказчиков этой истории чем для самих исполнителей на местах они больше все расстроены
права в том что ничего не получилось в том что ничего не получилось что не получилось
кровавый бунт русский беспощадный все ждали сакральную жертву любую
Любую жертву, не дай бог бы это произошло, вы представляете какая бы, извините, у меня вонь была бы на весь мир.
В чем она сообвиняли? Режим, убийцы, кровавая диктатура и так далее.
Должна была пролиться кровь.
Они этого добивались.
Желательно детская, отсюда тикток и огромная.
Они об этом, конечно, они этого и добивались.
И поэтому вот эти фотографии в новой газете с этим товарищем в бентах, да?
И кстати, здесь очень важно, что до сих пор никто не может найти.
Это безумие, его нет нигде, кто он, что он, что с ним, до сих пор не понятно.
Это очень важно. Не необходимо найти этого человека.
Но не получается.
Но я не верю, что не получается. Надо, значит, приложить все усилищи.
Парень, изображенный на обложке новые газеты, выйдите на связь.
Расскажите, как вас избивали полицейские, какие травмы, как вас потом лечили в больнице.
Выйдите, мы предоставим вам прямой эфир. Давайте, вперед.
Ольга, смотрите, ведь вот этот вид Навального, это не о России, не о стране, это о себе красивом.
Он не может ответить. Да пух, пусть он не может ответить. Тут многие эксперты говорили.
Вот надо с ним в дискуссию. Слушайте, я очень надеюсь, что ближайшие 6 лет эти дискуссии не состоится
по объективным причинам, по объективным подчеркаю, потому что все должно быть в рамках закона.
закона. Если ты нарушаешь закон, ты обязан отвечать, особенно в условиях, когда ты, находясь за
подсветствием, продолжаешь разжигать по сути ненависть в рожду и заставляешь людей выходить в
очередной раз на улице. Еще о чем нельзя молчать и говорить каждый день. Меня во всей этой истории я
понимаю многих людей... На секунду имею в виду при этом коленинградский кейс, когда доподлинно известно,
что люди сознательно не стали согласовывать акцию, потому что нужна акция именно не санкционированная
даже начальник штаба Навального в Сихаму. Можно посмотреть сейчас проанализируй здесь просто
хорошо вот заявление из человека посмотреть все тиктоки там везде шла тема не санкционированных
митингов большинстве этих призывов звучало не надо ни с кем чего согласовывать это наше право
Ваше право на свободу, граммите, но они туда не пошли.
Да, смотрите, меня во всей этой истории, я не могу не сказать это.
Больше всего, конечно, бесит то, что использовали детей,
то, что детьми прикрывались как живым щитом.
Бог с ним взрослые люди, там многие, да, по своим соображениям шли.
И не все, там, идиоты, нельзя так говорить.
Были, конечно, погромочки, их много. Были представители нацистских организаций.
были, и это надо разбирать, но то, что за слоном поставили
детей, оставьте в наших детей в покое, не трогайте
их.
Мы сами разберемся в нашей стране, что нам делать.
Это самый главный посыл, и вы знаете, я хочу закончить
это мысль, потому что во многих школах где-то там
правильно себя велел и учителя, где-то неправильно, но
я считаю, когда были взвешены абсолютно комментарии, я
хочу привести пример 12 гимназии города Твери, где учителя
не угрожали, не там заставляли детей в этот день прийти в школу, не закрывали в
классах, а сделали просто очень хорошее грамотное заявление и для детей, для
родителей о том, что школой, ученики, вне политики, о том, что учебный процесс
гораздо важнее. Там очень правильные были сказаны добрые слова и их призыв
услышали, объективно услышали. В общем, на многих школах действительно были
сделаны такие призывы, сейчас поступают новости, песков комментируют события
связанной и с так называемым расследованием по поводу
дворца и с протестами, давайте проносили на улицах, послушаем.
И был достаточно беспрецедентным, они ввели себя, чьих было
несравнимо больше, чем нежелательных проявлений в том, как действовали
полицейские ОМОНовцы, действительно были, скажем так, где действительно
была необоснованная грубость со стороны представителей
органов правопорядка. На это моментально отреагировали
и руководство полиции, и руководство ОМОНа.
Сами сотрудники, которые допустили такие действия,
поэтому там ей разбирательства служебные ведутся,
реакция моментальная, можно только сказать,
что, конечно же, это еще раз доказывает
оправданность предупреждений об опасности участия
в несанкционированных акциях,
потому что вот эти вот агрессивные,
так называемые, мирные протестующие,
собственно, они и провоцируют это насилие, никто иной.
Неправомерное действие полиции. Мы тоже, чтобы никому не казалось, что мы что-то скрываем.
Имеется ввиду Санкт-Петербург, там, где женщину, Росгвардейц ударил ногой в живот.
Состранная история сейчас женщины происходит. В том смысле, что из больницы ее слава Богу,
выписали, к ней пришли, извинились, она извинения приняла. Вчера вечером появилась информация,
что нет, она и передумала. Но дело в конечном итоге ее, она будет обращаться в Следственный комитет для того,
чтобы расследовали это действие, выглядит все это чрезвычайно неадекватно.
еще раз эти кадры, полицейский набгой в живот бьет женщина, сказал, что у него запотел шлем,
еще раз разберутся. А вот что касается непонятной и чрезмерно агрессивных самих протестующих,
все новые и новые кадры появляются с того гражданина, которого с антенновальнистским
плакатом скинули, с фонарями вам уже показывали, как избивают полицейских, показывали. А вот еще
Провокаторы. Новые. Смотрим.
Сначала пластиковый стаканчик, потом снежок, потом будет драки.
Нас только что избивали, хотя жён стояли.
Нас только что избивали дубинками, хотя мы просто...
А где вы учите, молодой человек?
Мы просто стояли, нас начали избивать.
Просто я не хочу, чтобы меня из-за вас задержали, понимаете?
Когда вы из строя были, зачем нам такие люди, как вы?
Зачем нам такие люди, как вы?
Которые боятся задержаний, которые боятся перемен. Которые боятся, что у нас полицейские сейчас хватит.
А вы не боитесь, если будет данный опор, то будет уголовное преследование?
У вас?
Я защитил своих братьев.
Вы же будете применять силу физическую к сотрудникам правильного?
Я сейчас просто видел, как вы командуете ребятами, и вы даете им задание, чтобы они бросали бутылки.
Конкретно вот тот молодой человек, который провоцирует синий куртель.
Нет, бутылок такого не было.
Да, было. Я видел, как вы их все делали.
Юрий Чилович, вы сейчас прокомментируете нас сначала изначально эта манипуляция.
Дело о пластиковом стаканчике на данный момент не существует.
изначально это манипуляция. Дело о пластиковом стаканчике на данный момент не существует.
За пластиковый стаканчик никто не сел. Оно действительно было, но закрыто
следственным комитетом, за отсутствием состава преступления, это важно, потому что это манипуляция
и человек выше. Позвольте важная тема взаимодействия протестующих народа и милиции-полиции.
Я сам, на протяжении десятилетий, не раз участвовал в различных акциях.
Самые яркие были, когда у нас хотели базу подскока НАТО,
правители устроили в Ульяновске, или учения НАТО в Рзамассе.
Я помню эти события.
И мы, например, всегда организуем протест на акции.
Там и провокации были.
И бывало и действия сотрудников полиции, не всегда, или милиции,
даже в тот момент адекватные были.
Но у нас всегда дружинники.
Мы всегда обеспечиваем порядок. Основной инструктаж – не дай бог, если получается конфликт. Необходимо вмешаться и не допустить, потому что прекрасно понимаем, что это все граждане нашей страны.
Я общался с целым рядом ваших коллег, которые присутствовали на этом мероприятии. Мне интересно было восприятие ряды журналистов, ведь они видели настрой большей части людей, такой социальный, они вышли не за Навального, не за свободу Навального.
Накопились проблемы, это стало детонатором, но они же говорили, что были провокаторы, для которых нужна была картинка, чтобы отчитаться перед западными хозяевами.
Это же совершенно четко, но здесь подход полиции. Вы должны четко понимать, если бы не было событий на Украине, помните, что делали с Беркутом, помните с ребятами, помните, как унижались семьи и убивали.
Они видели это, они видят, куда эти псевдополитики и их куклы, которые кукловодят имя, могут привести страну в той же Беларуси.
Ведь действуют в рамках закону, но они понимают, что может повториться судьба Майдана.
И полиции здесь очень важно, тоже должна иметь выдержку.
Самое главное, что правильно, что надо по каждому факту нарушения прав людей, тоже проводить расследование.
Должно быть открытый диалог, потому что это одна страна, одни люди.
И есть проблемы, но и полицейские должны четко понимать, что вот эти факты единичные, которые есть, они должны пресекаться.
И по Патрушеву. Важный момент мы как-то эту тему увели.
Секунду, а перед Патрушевым, а вот снижки бросать в полицию
может?
Безобразие.
За это надо наказывать.
Слушайте, конечно, надо наказывать.
Ну, не наказывать никно.
И смеёмся в нашей стране на тему стаканчиков и пластиковых.
Хотя тоже зачем их бросать?
Разве это не провокаторы?
Сначала стаканчики, дальше снижки.
Что ещё может?
Провокаторы и хулиганы.
За что ещё?
Вот надо смотреть, это всё выявлять, потому что на наших
даже когда иногда с нами жестко ведет, я не представляю, когда такое могло быть и кто-то из наших протестующих,
а были десятки тысяч во время пенсионной реформы протестующих же. Вы посмотрите, такого не было,
потому что мы понимаем, что мы единый народ, единая страна, и нами никто не кукловодит, в отличие от этих друзей.
А с точки зрения заявления Патрушева, наконец-то, господин Патрушев, как один из руководителей силового блока,
Блока сказал то, что нужно было давно сказать, потому что у нас и целый ряд левых активистов вообще
создаётся удивительное представление. Участвует этот господин в правых маршах. Националистов
арестовывает, сажают, выходит сухим из воды. Дальше болотное. Левых активистов удальцово сажают, сухим
из воды. Киров лес. Ведь наши там депутаты, представители КПРФ, одни из инициаторов были вот
вот эти всех, они знают, что там происходило, опять освобождают на выборы мэра Москвы через
подписи провластных депутатов, что за безнаказанность, кто там стоит, кто поощрял все это, а теперь вот
это вот шибко, поэтому надо выяснять и в том числе тех, кто внутри российской власти является
возможно пятой колоной, по разрушению нашей стороны это принципиально, но людей, которые выходят
на эти митинги, надо с ними работать, надо объяснять, есть возможности, понятно, что идет
Что объяснять людям, которые атакуют полицию?
Что вы им когда-то сказали?
Вот эти провокаторы, их надо наказывать?
Снежки, еще раз!
Провокаторы или нет, глядячи на эти кадры,
иные расстают, что полиция ведет себя деликатно.
Посмотрите, стоит полиция и терпит.
Хотя у них есть специальные средства.
Нет, а кстати, выдержка многих очень серьезно прибывала.
А зачем это выдержка?
Если над властью в этот момент издеваются.
Но ведь нет улик. Снежки рассыпались, все. Значит, проехали. Странно.
По себе перевозим за Страдбург на прямой связи наш собственный корреспондент Анастасия Попова.
У нас пока связь схромает. Давайте мы послушаем европейских чиновников, которые бедолаги никак не могут определиться.
То ли вводить санкции Зановального, то ли подождать, то ли подождать, то ли прямо сейчас ввести.
Европейский Союз вас держится от введения новых санкций
в отношении российских граждан, если Кремль освободит
продемократического активиста Алексея Навального, заявили
министра иностранных дел Евросоюза.
Германия настаивала на том, чтобы дать Кремлю больше
времени.
Сегодня мы договорились дождаться решения суда,
подождать и посмотреть, будет ли Алексей Навальный
освобожден через 30 дней, заявил журналистам министра
иностранных дел Германии Хайка Мас, после встречи
со своими коллегами из Евросоюза.
это еще не конец добавил он очевидный шантаж как они это делают прям удивительно не стесняйся напрямую
мгемо точно масс не учили мотива не учили европарламентария в госпожи меркель байдена
заключается в следующем что провоцируется они провокаторы вот этих массовых многотысячных
по всей стране митингов, собраний, шествий, вот таких стычек,
во время пандемии, вот где главное нарушение всего
и вся.
Мы, как оппозиционеры, мы за 31-ю статью, мы, да, за то,
чтобы люди свободно собирались без всяческих разрешений
и согласований, но не во время пандемии, а когда,
А дни и те же люди закрывают аэропорты, закрывают общественный транспорт.
В Грузии общественный транспорт уже несколько месяцев не работает.
Бизнес закрыт.
Очень многие бизнес обанкротился по этой причине.
Жёсткие распоряжения. Карантин, как во время войны.
Попробуй выйди, не знаю, там больше трёх не собираться. У них.
А здесь можно, получается, собираться тысячами.
Однозначно я уверяю, что там были заразные люди,
распространили эту инфекцию.
Из заявления тут кто-то сказал, о крови не было, отнюдь.
Я уверен, что кровь прольется образно говоря.
При таком количестве людей, при такой все-таки смертности,
немалой смертности, пусть не молодые,
а те, кому они принесут домой эту болезнь.
Я уверен, возможно, погибнут.
Кто за это будет отвечать?
Отвечать должен организатор и подстрекатель.
Вот она уголовная статья. Самое важное.
И если это еще раз предлагается, то господам, товарищам, вот этим,
которые так легко ведутся, нужно понимать, что к вам придут, к вам придут.
Сотрудники в белом, значит, возьмут анализы, не дай бог,
если вы были распространителем, многие уже известны, вычислили, это все вычисляется, кстати,
кстати, вычисляется все, кто был по билингу, вы без своего смартфона уже жить не можете,
все ходы записаны, да, к вам придут и скажут, вы находились в ближайшем контакте с зараженным,
поехали в Лепрезорий, да, там, значит, на 2-3 недели. Почему об этом не думают эти люди,
Ну, понятно, молодежь не думает.
А поликлинику нельзя сразу в лепридоре?
Я вас уверяю, этим нужно заняться обязательно
и самим людям, и их родителям, и бабушкам, и дедушкам, в первую очередь.
Самое главное, нашему Потребнадзору.
Почему мы допускаем вот такое распространение?
Да, у нас предельные смерти, полтысячи каждый день.
Потребнадзор, как вы его называете, взмочен.
Что он делает этот Потребнадзор?
19 человек, согласно официальной статистике,
статистики.
Так у Москвы.
Будучи заражены.
Это в столице.
Конечно.
Это только социальный мониторинг, который вывел.
Вот, да.
Олег Анатольевич несколько утрирует.
Давайте, у нас пока связь с посеем, все-таки туда перенесемся
в трассбург, потому что сейчас, может быть, у нас
оборвется.
Присыли, Анастасия Попово работает.
Да, что ж такое, ладно, у нас оборвалась, опять связь,
пожалуйста.
Олег Анатольевич, мне кажется, все-таки несколько утрирует
относительно сотрудника в Белом, который всех
хватает ли прозорий, наверное, нет смысла. Но он в каком плане прав? Подождите. Если человек контактировал его
на карантин, давайте я договорю. Почему у Северякова этого прилетела и не на карантине? Она завтра же
жена пошла на митинг. Где карантин? Две недели. Я договорю. Я серьезно говорю. Да, так вот, но он в чем
прав? Он прав в том, что вот вы, мы только что видеозапись видели. Кто с нишки кидает? Да, кто нападает?
Сейчас же действительно можно выявить всех этих людей представить однозначную суду, собственно говоря, доказательства.
Теперь второй вопрос. Вот Юрий Учиславович поднял тематику-то Евромайдан. У меня есть книга Евромайдан.
Пусть наши слушатели, пусть наши телезрители посмотрят. Бесплатно в интернете мы разместили, мы туда выезжали, мы смотрели, как происходили эти атаки.
Послушайте, вот то, что мы видим на экране, это абсолютно те же сами шаблоны.
Точно так же, собственно говоря, действовали. Абсолютно так же все это начиналось.
Поэтому это на самом деле все очень серьезно.
И по поводу пластиковых стаканчиков. Вот мы тут смеемся, да?
Но, на самом деле, это все равно нападение.
А во-вторых... Послушайте, а вы знаете что это?
Груна граната помещается туда.
Вот в этот стаканчик помещается прекрасная граната.
Но там не было граната.
Слава Богу, не было.
Мы не смеемся, мы констатируем, что этого дела нет.
что этого дела нет, потому что дело пластикового стаканчика используется
оппозицией ежедневно, аратили сажают за пластиковый стакан.
Благо богу, у нас полиция очень профессионально себя ведет и сейчас
в очередной раз повела, но в какой-то момент могут действительно начаться
жертвы и провокации. Давайте, действительно, послушаем наше новое.
Попытаемся, я бы сказала, с третьей попытки. Настя, здравствуйте. Как вам там в
в европейском союзе и поясните, пожалуйста, наконец,
сейчас какое веяние побеждает? Вводят санкции Зановального
или думают пока? Что решили в Пасе?
Ольга, ну в Пасе нам очень вас, конечно, не хватало.
Всё происходило настолько спокойно, можно даже сказать,
скучно. Никто ни на кого не кричал, ни нападал, ни
атаковал российских журналистов. Было действительно грустно.
Но, конечно же, не обошлось без оскорблений.
Конечно, не обошлось без оскорбления со стороны
украинской делегации, но тут уже мы попали под горячую
руку.
Знаменитый Алексей Гончаренко, конечно же, дал волю фантазии.
В этот раз он приехал без перчаток, без туалетной
бумаги.
Но вот фантазию свое обуять он не смог и говорил, что
он видит нашу делегацию, танцующую на шести.
Рядом должен сидеть Путин, курить кальян, пока россиян
убивает химическим оружием.
Но парламентарий вынужденный такой терпеть, видимо, ничего
другого из Украины уже не приезжает, поэтому, в принципе, все это игнорировали.
Что касается повестки с Алексеем Навальным, то, конечно, она была в центре внимания,
это тема, но вот украинская делегация вместе с болтийскими странами, с Польшей,
хотели сделать, превратить все это в срочные дебаты, что подразумевало принятие резолюции по сей,
по этому делу. Но, как только приехала наша делегация, пообщалась и в кулуарах, и на официальных
встречах с другими европейцами объяснила реальную ситуацию,
а не то, что пишут в западных СМИ, не те клише, которые
употребляются, то сразу градус напряжения спал.
Градус спал, а в виде перекрыва.
Получается, что появилась российская делегация и
градус напряжения спал.
В очередной раз.
Все наладилось.
Настя, совсем у нас не получается.
Да, нас слушают, собственно, на этой же площадке, и вот
нас пытались лишить полномочий, будут обсуждать четверг. Скорее всего, тоже ничего не удастся.
Ну, кроме того, естественно, параллельно происходили события здесь в Брюсселе,
происходила встреча глав МИТ ЕС. Тоже обсуждали эту тему. Перед началом встречи звучали самые разные заявления.
Вот больше всех, можно сказать, отличился главами тлитвы, который сказал, что наконец-то режим в России
дрогнул, что вот эти вот аресты, три с половиной тысяч, это показывает, что климат поменялся, что все
Они теперь дрожат и боятся, но это было перед заседанием.
Глава европейской дипломатией, Жизэ Борель еще ранее говорил,
что не стоит сворачивать отношения с Россией, это тема того
не стоит.
И вот, как он сказал уже после заседания, никто из европейских
стран не заявил о необходимости принимать новые санкции,
даже те, кто громче всех, кричали до начала встречи.
А сам он решил направиться в Москву по приглашению Сергея
Лаврова обсудить двусторонние отношения с Европой.
Это тоже, можно сказать, сигнал со стороны Европы, куда
будет нацелена в ближайшее время европейская политика.
Так что шум шумом, но на деле все переходит в спокойное
русло.
Чего нельзя сказать, конечно, про тесты, которые здесь
происходят, но уже по другой теме, пока видны.
Спасибо огромное, Анастасия Попова, наш сапкор в Европе
была на прямой связи из Брюсселя.
Пожалуйста.
Я хотел бы еще раз сказать, что я абсолютно уверен,
что все только начинается, санкции все равно будут.
Не надо себя тешить мыслями о том, что все забудут
и через две недели после визита Борелия, все, или как это-то его там, все устаканится.
Мы немножко наивно себя ведем, мне кажется, в этой ситуации, в том числе и в Совете Европы.
Я думаю, что в четверг мы получим еще дополнительные удары.
Я считаю, что вообще нужно пересмотреть отношения с Советами Европы, в том числе и по данной тематике.
Очевидно, что все беспорядки, которые мы увидели на улицах, они задумывались заранее.
Понятно, что все это делалось и планировалось летом.
в преддверии выборов, в государственную думу. Понятно, что это фальс-старт. Вот сейчас, как говорят,
китайцы. Навальный и спровоцировал своим возвращением, то есть змеи выпал злей
страуи, сейчас их можно соответствующим образом наблюдать, как говорят наши
друзья китайцы, ну или наши геополитические соратники. Ну условно говоря, технологически,
по идее же, сейчас вот должны походить, походить, походить, а в Белоруссии, как в
в Белоруссии, потом...
Ну, в Белоруссии походили и походили и устали.
А все же это затевается действительно к сентябрю парламентским играм.
Евгений, поэтому они пытались все это затеять летом, когда весь процесс пришелся бы на избирательную компанию.
А сейчас они походят, походят, устанут, ну и соответствующим образом пар будет выпущен.
Смотр, строя песни.
Конечно.
Песков прокомментировал историю с Геленджиком, кому принадлежит, что и зачем.
Послушаем.
Последование утверждается, что это дворец Путина и что он строился для Путина, там Путина и так далее.
Путин однозначно ответил, отрицательно на этот вопрос.
Мало того, он сказал, что ни он, ни его родственники не имеют, ни имели, ни как этому объекту.
Что касается там разных зон, что нельзя плавать, нельзя летать.
И охрана ФСО. К нам действительно было много обращений от журналистов, конкретных обращений.
Мы этих журналистов переадресовали в ФСОО, и почему там нельзя летать, почему
бесполитная зона, мы переадресовали в ФСБ. Это именно те ведомства, которые должны
ответить на эти вопросы, потому что это владельцев. Этого объекта, очевидно, что
владельцами является предприниматель. Действительно, это большой объект, он хорошо
известен в Геленджике, и один или несколько, прямо или опосредован, владеют
этим объектом. Но согласитесь, что, наверное, Кремль не имеет никакого права
Разглашать имена этих владельцев, где мы не собираемся этого делать, это просто было бы некорректно.
Товарищи, мир гораздо более многообразен, чем частный говорит. Есть еще вопросы?
Знать абсолютно исчерпывающие, спокойные, взвешенные ответы пресс-секретаря, собственно говоря, самого президента мы его видели.
Почему-то у меня в описании с этой темы не возникает вопрос, когда один безработный гражданин,
нигде не работающие вообще не настоящие ни в одной из компаний демонстрируя выкладывая свои фотографии
называясь там борцом за справедливость за границы где он сидит там с огромными лобстерами с
бутылками мают шандона за тысячу рублей за тысячу евро извините меня за вот запутался в деньгах вот
и ничего это не вызывает ни у кого никаких вопросов даже вот смотрите недавно и в случае там
лаза, сделал какой-то заявлений.
Такая, чтобы только моя шандон стоит тысячи три рублей.
Ну, это у нас в стране, а там у него какие коллекционные.
Может, я ошибаюсь.
Коллекционные, коллекционные, коллекционные.
Но Евгений, условно говоря...
Это очень дорогой шампаж.
Мы же понимаем, о чем мы говорим, да, и о чем я говорю.
Дело в том, что...
Вот недавно, смотрите, лазу показали, сидит за столом,
у него там русская кухня, и он что-то про Навального
говорит, но ее обрушились тут же.
Вот народу есть нечего, а ты там заявление по Навальному делаешь.
Вот эти вот двойные стандарты, даже вот там оценивались эти фильмы, это все красиво так вот, на бумаге, точнее, на видео, знаете, на словах ты лев толстой, надели хрен простой.
И ничего абсолютно нового, он не сказал, не сказал, учитывая тот факт, что действительно у нас в стране нет людей богатых, у нас нет предпринимателей, они есть.
Да, наверное, возникают вопросы, почему они так богатых хорошо живут.
Это простой запрос на справедливость, и игра на запросе на справедливость.
Справедливости действительно не хватает.
И когда вбрасывается, огромное поместье, естественно, люди не гадуют.
Евгений, это вопрос уж точно не к президенту, точно абсолютно не к нему.
Пожалуйста, задавайте вопрос этим предпринимательным, если вы их знаете.
Пожалуйста, возмущайтесь, никто не запрещает, да, наверное, в этом есть какой-то смысл.
смысл, но когда это исходит от одного человека, когда это все пышит злобы, ненавистью, и через эту злобу передается злобы ко всей стране,
и когда при помощи этих технологий раскалывает общество, заставляя людей потом выходить на улицы, грушить их и граммить и грушить,
тогда возникает вопрос, ты что, судья что ли, кто ты такой, чтобы делать такие вещи, какой ты, Миш, моральное право
раскалывать людей на красных и белых делить их на каких там еще других да и
сам посмотри на свое прошлое и расскажи кто-то есть на самом деле это будет
гораздо честнее чем просто брать и обвинять и всякими в суще я вообще
удивляюсь терпению президента потому что это персонаж и оскорблениями личными
там до уровня личных оскорблений опускается и за это абсолютно ему
ничего он безнаказан и себя чувствует правильно было сказано может быть сейчас
И в этот раз все-таки придут к мысли о том, что, послушайте, это не просто человек, который там борется за права граждан и хочет, чтобы у нас в стране все было лучше.
Нет, абсолютно. Это личная ненависть. Плюс еще возможность получить поддержку со стороны людей, которые действительно на Западе очень хотят спят и видеть, чтобы сменить у нас политический струк.
К сожалению, никакой созидательной повестки, что касается так называемого расследования в связи с Путином, не прослеживается.
Это ключевая претензия к этому фейку, непонятно как это называть.
Какое это имеет отношение, все встроение к президенту России не сообщается, но в самом деле пытаются вызвать ненависть.
Ну, наверное, для любого человека, который занимается политикой,
любая крупноизбирательная компания «Летекущая политическая жизнь»
связана с появлением огромного количества домыслов и даже заказных материалов.
Я думаю, что Олег за многолетнюю свою политическую деятельность,
я за 20-летие, что только не слышал и что только не видел.
Мы в 96-ом году видели, как Геннадия Андреевича Зюганова
обвиняли у нее какие-то заводы на кубы и фабрики в Савальдии.
Аравия и так далее, и так далее. Мы же вот это вот понимаем, и позиция КПРФ и позиция Геннадия Андреевича принципиально, причем она несиуминутна, об этом он говорил и 5 лет назад, и 10, и 15, и 20, потому что прекрасно видим какой сценарий нам пытаются нарисовать, но надо четко прекрасно понимать, что когда идет вот такая перетасовка фактов, то лучше всего прямо ответить.
и хорошо, что был прямой ответ, причем не только пресс-секретаря и президента, потому что надо развенчивать эти мифы и открыто говорить.
Я бы, например, на месте, вот мы не можем, да, называть фамилию этого олигарха или олигархов, которые владеют вот этой территорией.
А вы знаете?
Не, я не знаю, но я бы...
А почему мы не можем? Мы-то можем. Если бы мы знали, мы бы назвали.
Я бы на месте этого...
Говорят, у нас не олигархов-то нет.
Да, бизнесмена.
Я бы пришел и сказал, да, и показал экскурсию, провел и сказал, что есть.
сказал, что есть, но правильный, везде провел и показал и сказал, но смотрите, что,
но разобраться, например, если какие-то факты есть, о чем говорит Писков, там
бесполетная зона, как эти уходи отводились, насколько соблюдался закон, когда этот факт
стал известен, необходимо обязательно вот эту вот работу провести, потому что нельзя
нарушать закон. И господин Навальный, он снимает фильмы от чиновников. Людям это, конечно,
нравится там значит много домыслов но я из его фильмов не видел ни одного
фильма о российских олигархах потому что он плоти от плоть нынешней
либеральной системы покажи его дворцы ведь социальная рознь и социальная
колоссальная расслоение оно в первую очередь связано с олигархатом вот с
этим который покупает в том числе коррумпированных чиновников
есть неприкосновенные фигуры о которых он никогда не высказывается но никогда
Но вы правильно сказали, что есть серьёзные и социальные причины.
И вот тогда, если мы решим вот эти серьёзные и социальные противоречия,
тогда и митингов будет меньше.
Они не решаются битвой самонам, эти социальные противоречия.
Я, когда вчера с вашими коллегами общался,
говорю, мы готовы всех тех, кто не является провокатором,
а просто тех, кто хотят свободы выбора, свободы развития нашей страны.
Найдите в двадцать первом году наблюдателями и контролируйте избирательный процесс.
Не снижками, не драки устраивайте, а помогите выбрать ту власть, которую вы хотите.
Вот это вот разговор, вот это реальный подход, а так можно и провокацию устраивать, и навешивать всякие руки.
На самом деле, мне кажется, что в контексте протестов по России мы очень сильно акцентируем внимание на самом Навальном.
Они будут проходить вне зависимости от призывов Навального, вне зависимости от его активности в соцсетях или неактивности.
Потому что запущен сценарий, если хотите, белорусский сценарий, сценарий цветной революции, где от лидеров мало что зависит.
Это показывает Белоруссия. Все лидеры у них либо сидят в СИЗО, либо выехали за пределы страны и все равно народ выходит.
У народа есть виртуальный координатор, телеграм-канал и сетка телеграм-каналов, которые их выводят.
Волков накануне пообещал, что нехта в России появится.
Зачем вы его раскручиваете?
Вы меня раскручиваете?
На самом деле вот тревожно то, что в России начали появляться аналоги подобных телеграм-каналов.
Я не буду сейчас называть название этого видства,
которое пререкламировало нехта в день протестов.
Феноменальный прирост подписчиков и контент соответствующий.
И вот буквально сегодня мне подписчики скинули ссылку, появился Telegram-канал, который публикует личные данные российских силовиков,
участвовавших в пресечении незаконной акции в Москве и в других городах России.
Публикуются фамилии и имена, публикуются телефоны, публикуются странички в соцсетях.
Причем сделано это под копирку, под копирку одной и той же стилистикой.
Одними и теми же фразами.
К одними и теми же людьми?
В Белоруссии, и да, я больше чем уверен, одними и теми же людьми.
И это, понимаете, это оружие двойного тела.
Оля, когда копировали, скопировали, если ты обратил,
манья правозащитную организацию, то белорусскую.
Весна, да, прочная организация, весна.
Они публиковали методичку, в которой советовали обращаться
после задержания сразу в правозащитном центре весна.
Это белорусская.
Но важно.
Несколько дней назад, сразу после протестов, появился
телеграм-канал, который дианонил, такое модное слово, провокаторов, которые сбивали ОМОН.
Его заблокировали через несколько часов. Канал, который дианонит полицейских, существует
до сих пор. И это оружие двойного действия, потому что с одной стороны они пытаются деморализовать
правоохранителей, пытаются засадить какое-то зерно сомнение в них. С другой стороны, это я могу
судить по нескольким месяцам работы в Белоруссии. Это играет на то, что в какой-то момент полицейские,
вот в цепи на улице, он перед собой уже не видит своих сограждан, он перед собой видит угрозу,
он перед собой видит угрозу, который публикует личные данные его семьи, его детей, он видит
опасность за свою семью, и он уже, ну, у него уже психологически нет возможности действовать
корректно, он уже не может, потому что он видит в первую очередь врага, в первую очередь врага.
И на это играют те, кто стоят за этими телеграм-каналами, а сидят, они, мне кажется, в одном месте.
И я не удивлюсь, если это место где-то в Киеве, на родине базы данных врагов народов,
в кавычках миротворец, в котором мы все состоим.
2017.
Вот только что Юрьевич Славыч упомянул про то, что он предлагает наблюдателям быть людям от КПРФ.
Не беспокойтесь, от общественной палаты будет достаточно наблюдателей.
как раз сейчас запустили обучение, никаких проблем.
Теперь в чем вы правы?
Вот в чем вы правы, Илья Иванович?
В смысле, энергию в какой-то родственной?
Он правильно же сказал, что почему-то господин Навальный
не выпускает расследования о наших олигарках.
Или там, например, средства массой информации писали,
что господин Чубайс, будущего Роснана, по миллиарду получал прибыль.
Причем, насколько понимают, чуть ли неофициально.
Вот почему-то я не вижу, чтобы Навальный или кто-то еще расследовал
деятельность главного либерала господина Чубаси.
Вот это правильно, правильно он подымает эти вопросы.
И еще один момент, вот Алексей Чесноков тоже правильно сказал,
что на самом деле то, что будет говорить по поводу у нас Запад,
будет происходить вне зависимости от того, что будет.
Закончится одно, начнется, скажут, экология плохая.
Знаете, в России как-то с экологией проблемы.
Почему?
Поэтому вводим санкции вам.
Все будет абсолютно то же самое, к этому нужно привыкнуть.
Абсолютно, четко и ясно, что бы ни было в России, все равно будут водить санкции, все равно будут вот эти шаблоны, которые мы видели, только новые имена, фамилии, там, примеры построили.
Мы записали в плохие, понимаете, мы плохие партии. Мы всегда были для них плохими, еще при царе, еще при царе мы были плохими.
А на самом деле мы кибы в чеши.
Были периоды, когда мы им нравились, но они закончили славу в обувь.
60 минут, через пару минут вернемся.
Чё зафьбайден! Начало свой президентский срок.
С радикальной отмены и указов Дональда Трампа
первым делом новоспеченный президент
снял запрет на службу трансгендеров в армии Соединенных Штатов.
Теперь там могут служить все цвета радыги.
В Белом доме подчеркнули, что вооруженные силы
должны отражать разнообразие страны.
Но на армии Байден, конечно, решил не останавливаться,
разнообразие теперь должны отражать и американские
доллары.
Седьмой президент Соединенных Штатов, Эндрид Джексон,
изображенный было на 20-ти долларовой кубюре, будет
отправлен на свалку истории.
Его место займет Гарри Тамбер, афроамериканская
активистка, выступающая против правства.
В следующем шаге Великая вероятность должен быть
выпуск «Купюр с солдатами трансгендерами», тем более
теперь изучение трансгендерности, школьный предмет BBC,
выпустили учебный фильм для детей 9-12 лет, где рассказывают,
что существует 100 вариантов гендерной идентичности, что
стать трансгендером, б, прости, господи, гендером
или гендер-квиром, это один из способов стать счастливым
человеком, выращенные на таких фильмах дети, должны
Наверное, составить основу трансгендерных войск в США.
Ну и в целом, все наши проблемы, наверное, уйдут.
Америка прямо посыпалась, прямо с трансгендерами в армии уже перебор.
Сегодня президент Джо Байден отменил запрет на службу в армии США трансгендеров.
Запрет введенный президентом Крампом в 2017 году.
Теперь те, кто хочет служить в Родине,
но не мог этого сделать, что скоро снова обретут эту возможность.
Президент Байден верит в то, что гендерная идентичность не может служить препятствием к службе в армии,
и что сила Америки в ее разнообразии.
Я пытался многие годы попасть в армию США,
и я сейчас так счастлив, что, наконец, могу это сделать,
что меня будут оценивать только по моим способностям.
Для таких людей, как я, это груз, наконец упавший с наших плеч.
Это решение, позитивный сигнал всему ЛГБТК сообществу.
Ура, выговорила.
И он также возвращает им возможность заработка,
так как Министерство обороны является самым крупным работодателем для трансгендеров.
Я всегда категорически против таких тем в эфире.
Вы за санзуру?
Сейчас думаю, что молодежи практически нет, поэтому это будет полезно для людей взрослых,
для бабушек, дедушек, чтобы они понимали, да, какие перемены. Вот сегодня опять требуем перемен.
Вот он лозунг вчерашнего позавчерашнего. Перемена не требует. Вот таких перемен, да,
они пока не зная, но получат, потому что секс наркотики и рок-н-ролл уже получили 30 лет назад.
Наелись вот так, да?
Чем?
Кому неплохо?
Кому неплохо?
Посмотрите, что случилось со стороной.
Я вам напомню, что нынешнее закондательство позволяет
к вирам избираться в Государственную Думу.
Вот.
Теперь вот эти.
Вот эти.
Они уже везде.
Там они правят во всю бал.
А здесь они еще пока так стесняются, постесниваются.
И, кстати, одна из конспирологических версий.
Это моя личная.
что некие вот такие представители олигархата, властных кабинетов и коридоров
решили себе построить садом и гамору на территории России
и прикрылись это все под колпачок ФСО ФСБ, на Путина свалили
для того, чтобы там свои орги
А там у них есть альяная, а коротиска теха у них там, шест стоит.
Вот кому это требует, понимаете?
И для того, чтобы тихонько к ним из-за границы прилетали, там на подводных лодках спрятались,
скорее всего на подводных.
Такой плацдар, ему надо превратить в вораде.
Вам надо выложить это расследование в YouTube, у вас будет 100 миллионов просмотров, а не виноват.
Не знаю, но я считаю, что об этом нужно серьезно задумываться,
потому что вместе с этими ценностями, погаными ценностями,
с этой Садомией приходит главная угроза.
Она страшнее, чем пандемия, атомная война и всё что угодно.
Позовите ее.
Садомия.
Я поняла.
Садомия – это самое страшное, что нам убежать.
Спасибо.
А это – секс-эр-ок-н-ролл.
Высвобияем жесткие барьеры и выжигаем к чертовой матери
их конспирологические квартиры, пентхаузы и дворцы.
Да не надо ничего выжигать, надо к этому относиться с юмором учитывая, все-таки наши...
Но подождите, но у нас все-таки традиционная страна по-другому устроена, а чем с этого?
Вы знаете, на самом деле идея с купюрами она недорулина абсолютно, потому что я бы все-таки предложил
дорулить, если бы я в креативе был у них, там можно, надо разместить на купюрах теперь, трансгендеры обязательно,
обязательно. Какого-нибудь там мутанта. Там можно халк разместить. Человек паука можно разместить.
Дональда Дако можно разместить. И конечно же, леди Гагу. Как без леди Гаги. Гаги там
ну 50 долларов, хотя бы купюра 100 долларов. Оставят, может быть, 100 долларов. Но кентавра
еще есть другие животные. Интересно. А нам все это оборабану, Олег. К нам это не придет никогда,
не в каком виде, а особенно на государственном уровне.
А это самое главное.
А что, придет что ли?
Знаете, у нас не собирается родину защищать через одно место, как они там делают.
У нас все в порядке. Я в этом не сомневаюсь.
Знаете, ну я так понимаю, что коллега Нилов, коллега Нилов,
здесь такую конспирологическую теорию выдняла.
Вероятно хочет вариант такой кюанона,
это известная конспирологическая теория там про что миром так сказать и правят так сказать такие вот эти вот товарищи
вероятно он как раз как раз да такую теорию и возможно кстати она действительно будет популярна там у какой-то группы
ну что касается того остров у американца был который сейчас вот я понял что вам нравится это
куда возили девочек остров как назывался я понял что вам нравится это обсуждать
американская элита
Кипутаты, значит, режиссёры на самолётиках летали туда.
Президенты там все бывали, на этом острове разврата.
Эта миллионера там какой-то сидела.
Я понимаю, вам нравится. Там старее педофилея.
Но я сейчас на несколько другом.
То, что происходит, на самом деле, это естественное развитие,
вот это вот либеральная гемократия, в каком плане?
В том плане, что демократическая партия Соединённых Штатов,
она подкупает или иные группы, чтобы они голосовали за нее, принимает эти законы, чтобы эти люди голосовали за нее.
В этом абсолютно четкий, ясно рациональный, так сказать, расчет в этом.
В этом нет ничего связанного с моралью, это вот это очень циничный подход.
Естественно, вот там тоже есть передачи.
Весь смотрите, всего доброго, до свидания.
Спасибо, друзья.
Спасибо большое.
