Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет!
В эфире ваша любимая программа. Начинаем со срочных новостей.
На Донбассе вспыхнули бои.
Прямо в эти минуты в СОУ пытаются захватить поселок Стара Марьевка.
Поселок находится в так называемой серой зоне.
Воспользовавшись с этим, в СОУ зашли в населенный пункт и повесили там украинский флаг.
После чего в районе поселка начался бой, который продолжается до сих пор.
Писские войска применяют минометы из 122-мм артиллерии,
а только что появились видео прохождения в сторону старомаревки украинских танков.
Важно отметить, что в поселке проживают 180 человек, из них 37 граждан России.
А значит, если кто-то из них погибнет, пострадает, то украинской государственности,
я надеюсь, будут большие проблемы.
Станбасом выйдем на прямую связь, и пока в Амстердам, где на восьмой год войны Украина победила таки Россию, правда, в Амстердамском апелляционном суде.
Кам сегодня решили судьбу нашего крымского скивского золота. Решение Галансы вынесли в пользу иностранной столицы Киева.
Бессценную коллекцию сотни лет, пролежавшую в русской крымской земле, теперь передадут в государственный исторический музей в Киеве.
Но Украины бьют в барабаны, кричат «браво», а главный украинский скик,
то есть зеленский, уже кукарикает в твиттере мол.
Это только начало и первая имиджевая победа над агрессором.
Так и говорит, вернули золото, вернем и крым.
Вополь про перемогу радостно подхватывает и глава украинского Миткулеба.
Русофобское чисто политическое решение Нидерландов,
он называет полным фиаском российских манипуляций.
Другими перемогами пока что похвастать не получается.
Смотрим.
Вернуть экспонаты выставки Крым с золотой остров в Чёрном море
на территорию Суверенного государства Украина.
Скивские экспонаты, скивские сокровища — это именно
украинское культурное наследие.
Их нужно вернуть на Украину.
Вот такое решение приняло Телецонный сутом Стердама.
Экспонаты должны вернуться именно на Украину,
а не на оккупированный полуостров.
Это лучшее решение и лучшее аргументация судьи, которая только могла быть.
Долгожданная победа Украины в суде Амстердама, скивское золото вернется на Украину.
Мы всегда возвращаем свое. Сначала вернем скивское золото, а потом и Крым.
Скивское золото повернется до дома.
Скивское золото вернется домой, на Украину. Это большая победа.
Мы вернем себе не просто музейные экспонаты, а часть нашего национального кода.
Реликвии, которые свидетельствуют о тысячах лет нашей истории.
Я приветствую сегодня положительное для Украины решение
Апелляционного суда Амстердама
в деле о возврате музейных экспонатов,
которые в медиа называют скивским золотом.
Я уверен, что так же, как мы вернули сегодня скивское золото,
мы вернем наших людей и наше временно оккупированные территории.
Мит Украины продолжает работать в международных сутах
и добиваться того, что в России несла ответственность за свои действия.
Крымская платформа – это тоже долгосрочная работа,
но в конце мы точно также победим и вернем Крым в состав Украины.
Как-то мне было Бандера, Батька, Украина, Маты,
а дедушка Скиф, получается.
Жаль, конечно, что Россия временно лишилась коллекции,
ее попросту украли.
Лицемирнейшие европейцы, но золото вернется.
Причем вместе с Украиной как уже вернулся Крым,
который навсегда принадлежит России.
Правда, перевозбужденного Кулебу было уже не остановить на радостях в своем твиттере.
Глава украинского МИТ устроил марафон под названием «Запытай», то есть спроси Кулебу.
Ну и на вопрос считаете, он Путина убийцей? Кулеба радостно ответил так, то есть да.
У меня значит официально отменил встречу Зеленского и Путина,
а дальше его все перешел на откровеннейший шантаж и угроза.
Если Россия полностью перекроет поставки газа,
Украина предпримет асиметрично этот статт шаги.
Какие! Кулеба не уточнил, но, судя по всему, начнет воровать наш газ или вовсе остановить транзит в Европу.
Но пока Кулеба угрожает, Украина замерзает, на семье электростанция Кубля осталась ровно на неделю.
Свой работу уже остановила тез в Словянске, жарко в Житомире, но не из-за газа, а из-за ценной водооставки.
Жители города штурмом взяли руководством местной газовой компании.
Были столкновения с полицией и безотопление по-прежнему находятся детские сады и школы, больницы.
Пациентам приходится приносить с собой одеяло, а в садике и школы родители приносят обогреватели.
Потому что температура воздуха там на уровне 14-15 градусов. Кошмар.
В Дрогобецком лицее урок биологии, дети в классе не снимают верхние одежды.
Школьный термометр показывает 15 градусов за окном теплее, плюс 18.
Когда холодно, я надеваю куртку. Когда становится теплее, ее снимаю.
Ни мама дает собой горячий чай в школу.
Горячим чай в термосе греется в школе и внука рины.
Мы его одеваем в школу по теплее, выходят из школы.
Второй свитер снимаем и идем по дороге в скурточке.
Директор лицей рассказывает, старшиклассники сами идут в раздевалку,
знают, что в классах холодно.
А вот и в первоклашках нужно позаботиться,
прогреть помещение электроногревателями.
А это Дрогобинский детский сад.
Тут сейчас тихий час.
Дети спят в кофточках и свитерах под двумя одеялами.
От холода тоже спасаются обогревателями.
Дополнительно обогреваемся, насколько можем.
У нас много одеял, которые купили родители.
Вы можете сами убедиться. Одеваем теплее, родители одевают теплее в верхнюю одежду, одевают лишь бы детки не замерзли,
проверяем тёплые ли ручки, у кого есть возможность забирать домой пораньше.
Безотопление в Дрогобыче 21 школы и 15 детских садов рассказывает руководитель отделообразования,
поясняет причина холодных батареев в школах и садах высоких ценок на газ.
Ну и чтобы спасти замерзающую Украину и наполнить её ГТС российским газом, Германия готова начать войну с Россией.
ядр на войну с Россией, причем с чужими руками враняет чужими боеприпасами,
американскими, которые хранятся на немецких складах. Такое заявление
прозвучало от лица министра обороны переходного правительства со сложной фамилией
Кренбауэр. Главами тловоров назвало ее Крам как-то там. Запоминать фамилию уже не имеет
никакого смысла. На посту Аннегрет Кренбауэр осталось находиться чуть больше месяца до 6 декабря.
В общем, заявление немцев Лавров назвал фантазией, а следом разоблачил популярный миф о том, что у России и НАТО
катастрофические отношения из рук вон плохие. Нет. Это неправда. Отношения не катастрофические, никакие не плохие.
Отношения просто отсутствуют. Слушаем меня с Лаврова.
и будет нашим сфотографием между Нейтой и Россией.
Это будет основная наша религия.
Они называют Россией и сейчас China.
И, в принципе, Россия и Китай вместе.
Мы вернулись к Нейту.
Нейтой будет рассмотреть на течение будущего.
Мой хороший друг, Генстолтенберг,
который был excellent prime minister in Norway,
Он сейчас говорит, что НЭТО должно быть responsable
за секретарь, все на планах, в Indo-Pacific.
Вы назвали это Летинамерико.
Мы верим, что мы должны концентрировать реальную жизнь.
Как и в imagination of NETO going into the direction of containing Russia,
preparing to attack Russia as this lady,
В Германии говорили, что мы должны быть готовы к третиндурусу с нюклей-вебенцами.
Ну, эти фэнтезисы, если она дает ей удовольствие, то это может удовольствовать фэнтезу.
после британских комиксов о всемогучем Путине,
который расколол Евросоюз, на СИНН вышла вот такая статья.
Оказывается, самая опасная версия Путина создал сам Запад.
Это заголовок.
Президент России называют уличным бойцом,
который не будет играть по правилам других государств.
Наоборот, ловко воспользуется расколом вната,
чтобы извлечь максимальную пользу
из ситуации с энергетическим критическом в Европе.
Вот фантазии у людей.
Борис Джонсон принимает все это за чистую монету, прочитал статью CNN и бросился звонить Путину впервые за полтора года.
Обсудили Украину, в которой англичане пообещали много ракет, катирая сразу две военно-морские базы на озовье в Черном море.
Джонсон намекнул, что отношения Британии и России сейчас не такие, как того хотел бы Лондон, что имел в виду Борис до сих пор не ясно.
Но средством массовой информации Соединенного Королевства
сейчас смакают новость о том, что Джонсон все-таки тоже русский шпипон.
Все потому, что он не раз отдыхал компании русских красоток.
Красоток на итальянской вилле, которая принадлежит
Баританскому миллиардеру Евгению Лебедеву,
сыну Александра Лебедева, отставного сотрудника
СВР, КГБ и депутата справедливой и единой России.
И если верить Кристоферу Стилу из Мишести.
Один раз чекист. Всегда чекист.
Добро пожаловать в Умбрию из Сердце Италии.
Нас интересует вон та гора.
Ее называют...
...гора русских.
Южная сторона горы принадлежит Евгений Левзьеву.
И регулярно гостил в нем Борис Джонсон, когда он был сначала мэром Лондона, а потом министром иностранных дел в Великобритании.
И вы будете поражены, узнав, что во время визита Джонсона там было полным полно русских красоток.
Ну и что с того, что Борис развлекается на секс-свечеринках в Италии?
Да кому вообще какое дело? Мне лично. Все равно.
Все равно.
Но есть одна загвоздка.
Не плевать все-таки было МИ-6.
Их не интересовало, чем Борис занимался.
Им не давало покоя, где он этим занимался на русской
горе.
Как рассказали мне два моих источника, МИ-6 опасалась,
что на посту министра иностранных дел Борис Джонсон представлял
угрозу для государственной безопасности Великобритании.
Есть еще один древожный момент.
Как минимум, один раз Борис приезжал в Италию, оставив
в Англии команду, которая обеспечивала его безопасность.
Ведь таким образом, из-за своей личной жизни Борис Джонсон мог стать жертвой шантажа.
Затем Джонсон становится премьер-министром и проскандал быстро забыли.
Вопрос у Джонсона по-прежнему есть.
«Господин премьер-министр, разрядите атмосферу и начните расследование, чтобы выяснить,
если угрозы безопасности Великобритании внутри администрации премьер-министра.
И, собственно, не вылечасть этой угрозы».
В общем, Борис Джонсон пошел по пути Дональда Трампа.
Ну а в Киеве сегодня наконец-то вспомнили, что Саакашвили гражданин Украины
и отправили ему на помощь амбурсмена Денисова. Помните?
То самое Денисова, которое выручало из русского плена убийца Надежды Савченко.
Уже завтра Денисова попытается проверить, в каких именно условиях
продолжается самоубийственное шоу Мишеко.
В общем, доступя. Уже появились новые путевые видео зарисовки Саакашвили,
на них военный преступник, признался в собственном сумасшествии жаркой любви к Грузии,
с которой, когда-то, вы помните, он с позором бежал. На 26 день голодовки Сака Швелли,
по словам адвоката, очень и очень плохо. Жизненные показатели падают ночью. Реаниматологи Е2
успели его откачать. Кстати, в ходе знаменитой ирландской голодовки 1981 года первой заключенной
Мартин Хёрс кончался в тюрьме Мейс.
Спустя 46 дней голодовки, дольше всех,
тогда продержался Кирин Догерти.
Умер на 73-й день отказа от пищи.
Но Сайка Швили ничего подобного не грозит.
Тюремные камеры видеонаблюдения, это сенсация.
Такие зафиксировали, как Сайка Швили ест по ночам под одеялом.
Что он ест, не сообщается.
Может быть галстук, но в тюрьме, как известно, шнурки и галстуки отнимают.
Так что мы выдыхаем. Смотрите на Мишина Муке.
Обошел всю Грузию, и сейчас, не знаю, видно ли вам,
стою возле Святитс-Хавелии и монастырят Жвари.
Бежа в Тбилиси. Как же я скучал под Тбилиси? С ума схожу.
Из парена на лице и совершенно шальные глаза.
В интернете появились новые кадры, путешествием Мишеко.
По пути и споте в Дбелисе, фургон Саакашвили и сыром
делают несколько остановок.
Ночью и днем сначала в Сан-Тредии и спустя 230 километров
в городе Мцхета Мишеко всякий раз выбирается подышать
и даже умудряется переодеться.
Я очень-очень скучал по этому небу и вообще по этим местам.
Заморгало, родина моей матери невероятно скучал.
Люблю вас всех. До скорой встречи в Дбелисе.
Саакашвили арестуют спустя ровно сутки. Футболку он поменял на свитер.
И с тех пор якобы 25 дней голодает в Руставской колонии №2.
Жизненно важные показатели здоровья президента упали настолько низко,
что ему понадобилось помощь реаниматолога.
Поздно ночью Михаила Саакашвили посетил его личный врач.
Николас Кипшидзе требует добавления астастав консилиума,
гастроэнтеролога и специалиста паритмии.
Мы сдали анализы тесты. Результаты тестов так или иначе нормальные. Голодовка продолжается.
За здоровьем Саакашвили следит специально прилетевший врач из Голландии.
Украинский реаниматолог и педиатор из Киева – Комаровский.
Когда мы с ним последний раз виделись в пятницу, он был в хорошем моральном боевом духе,
но физически ощущал себя слабым. Именно в ту ночь у него начали падать разные медицинские показатели
показатели до критического уровня, когда действительно
нужно реаниматься.
И был создан состав врачей, который и решал, что делать.
Делали переливание крови.
От госпитализации Мишеко, которому прямо в машине
скорой якобы сделали переливание крови, опять отказался.
Перевод Михаила Саакашвили в тюремное учреждение
номер 18 означает то, что победитель организованный
преступности человек, который наладил несправедливость
Грузии, которая тянулась с 90-х годов, должен оказаться в том пространстве, где находятся
сотни людей, осужденных по разным статьям. Это абсолютно недопустимо. Камереса окошлили,
по словам его адвокатов, сделали спешный ремонт. Добавили еще несколько устройств для
съемки мешаков заключений. В душевой тоже заколотили окна. В прошлый раз, когда Миша чуть
было не вылез в окно, он отпросился помыться. Моица после того инцидента сакашвили
теперь исключительно в сопровождении надзирателя. Они заблокировали все окна,
закрыли, чтобы его никто не увидел снаружи, а сегодняшняя новость заключается в том,
что теперь ему не разрешено передавать письма через тех людей, которые к нему приходят.
Председатель правящей партии Кабахидзе сегодня сказал, что тюремные камеры зафиксировали, как голодающий Саакашвили ел, что именно пока неизвестно.
Кабахидзе сказал, что он как будто что-то съел. Мы бы могли в это поверить, если бы они попробовали хотя бы два дня пробыть в таких условиях, каких сейчас находится Михаил Саакашвили.
Он не получает ничего, кроме списка предоставленного ему советам врачей.
В этот список входят такие вещи, как калий, фосфор.
В этот список, конечно, не входят шашлыки или хинкали.
Ну и только что стало известно, что украинская армия
вошла в Донецкий поселок Новомариевка.
Подробности после рекламы.
Сначала срочные новости, прямо сейчас вооруженные силы Украины
обстреливают Тельманова, поселок городского типа в Донецкой области.
В СОУ применяют тяжелые снаряды.
Используют минометы, а по самому поселку уже перемещаются танки.
Украинские СМИ также сообщают, что в СОО взяли под контроль село Старомарьевка.
Там проживают 180 человек, 37 из них — россияне.
С самого утра военные обстреливают этот населенный пункт,
запрещенными Минскими соглашениями и боеприпасами.
Милиция ДНР зафиксировала больше 30 прилетов, в том числе Мин, калибра — 120 миллиметров.
Такому же обстрелу сообщают представители уже ЛНР. Подвергся и поселок хорошая у линии фронта Муганской области. Тоже 30 снарядов, 122-мм артиллерии.
Под обстрелом сейчас Калинова и Золотой 5. Эти населенные пункты расположены вдоль линии фронта ближе к Донецкой области. Давно такого не было? Смотри.
Развет снарядов несколько километров.
Вот той точке прилёта.
Забором, забором.
Всё, давай, байдер.
В тот момент, когда мы находились на месте, куда прилетел снаряд,
вновь начался обстрел, поэтому мы срочно покидаем ту территорию.
У нас в районе происходит вопиющая ситуация.
Вчера украинские войска перешли к Альмиус,
Зашли в моё село, в наше село, в село Тельмановского района, старую, Малевка.
Это в запятое.
Они начали обыскивать людей.
Здесь информация о том, что три человека тоже задержаны.
Доступ село было ограничен, они, можно сказать, взяли в заложник этих людей.
Расквартировались в домах, где не проживали люди.
Те дома, которые были, не получилось в них там распортироваться.
Они их разобрали на блин дыржи, укрепляются там.
Ночью с одиннадцать часов ночи начался обстрел.
Вот сюда прилетело.
Ох, все повыносило.
А мне как раз вчера день рождения было.
Это такой подарок.
Детвора приехала в гости.
Все лежали, блин.
И все, вот это нас как обрушилось, блин.
Ну и раньше Грохова.
Объедитесь, он такой, аж дом задражал.
Выспечили, у системы крыши нет.
У нас вот это вот расшировано все.
Страшно было.
Очень страшно было.
Страшно было не то слово.
Страшно было за детей, страшно вообще.
И когда это все закончится, не знаю.
Еще срочной новости.
Молния пока без официального подтверждения, тем не менее.
На Донбассе произошло первое боевое применение
купленного у Турции беспилотника.
Боярактар удар нанесен с расстояния в 11 километров.
Об этом писал военный волонтер Олег Болдери.
Сегодня Боярактар отработал по артиллерийски батареи противника
минус одно орудие с расстояния более 11 километров.
Прямо сейчас мы выйдем на прямую связь с Андреем Руденко.
Он готовится к включению вместе со съемочной группой.
Попал наш корреспондент под украинский обстрел.
Но пока в Соединенные Штаты, там уже высадился десант украинских депутатов, выглядит грозно.
Посмотрите, сами и возглавляют делегацию клоун Гончаренко.
Всюду обевают пороги Белого дома, внутрь его не пускают, кто ж клоуна пустит.
Внутрь приходится стоять рядом с забором.
Гончаренко мешает туристам делать фотографии на память и заявляет, что убедит Конгрессе из США остановить Северный поток-2.
В Германии цены на отопление выросли на 77% в сентябре по сравнению с прошлым годом.
Цены на природный газ в Европе повысились, подскочили на 420% за этот год.
Россия, конечно, является главным поставщиком газа в Европе.
Критики давно предупреждали, что ЕС может стать слишком зависимым от российского газа.
Что также привело к неоднозначной ситуации вокруг газопровода Северный поток-2, который еще ждет запуска.
Самый сложный вопрос об использовании энергии в качестве оружия.
Это одна из тех вещей, которую вы узнаете сразу, как увидите.
Думаю, мы приближаемся к этой черте.
Если у России действительно есть газ для поставок,
и она принимает решение не поставлять его,
или сделает это только в случае,
если Европа согласится с другими требованиями,
которые совершенно не связаны с ситуацией,
с этим сложно поспорить.
До марта северный поток 2 – не вопрос для обсуждения.
И когда это будет четко сказано,
Сказано, мы сможем перейти к следующему уровню дискуссия о том, как поставить в Европу так много газа на эту зиму, как это возможно.
Убийца северного потока 2, Амаз Хахштейн рассказывает журналистам, что пока Пашингтон в три дорого продает УСПГ Китаю, Москва должна согреть всю Европу.
80 миллионов человек в ЕС живут в энергетической бедности. В Испании это 11% населения. В Болгарии 30 мёрзг и в зажиточной западной Европе.
То время как зима приближается, Вероника волнуется, 60-летняя женщина из Бельгии живет в энергетической бедности вот уже несколько лет.
Обычно я использовала микроволновку, но теперь я использую электрическую кофемашину и я наливаю строго то количество воды, которое мне нужно.
Так тратится меньше энергии, теперь я принимаю душ не ежедневно, а дважды в неделю, остальное время я моюсь в раковине.
Ее траты просчитаны вплоть до пения и покупают
она только товары со стиркой.
Она топит квартиру лишь в течение одного часа в день,
но если зима будет суровой, то выбор будет стоять
между замерзанием и погрязанием долги.
Это бесчеловечно, абсолютно бесчеловечно повышать
щитанное электричество.
тысячи людей ждет холодная и мрачная зима зимой въезд скоро забудет о
евросолидарности об этом пишет американский блунберг столицы евросоюза
переругаются и будут отбирать друг у друга газ лишь бы не дать замерзнуть
своему населению в присоедине цик драки за энерго носители и лондон литр
бензина в великобритании стоит уже 138 рублей
сигнала по настоящему темных временах для автомобилистов цены на бензин
в Великобритании достигли рекордных высот.
Средняя цена литра бензина достигла 142,94 пенсовоскресенья.
«Люди не смогут водить свои машины, им не хватит денег
для заправки автомобилей.
Это будет тяжелое время.
И я не думаю, что в обозримом будущем станет лучше».
Всё хуже и в Молдавии в стране потушили ещё один
вечный огонь.
На этот раз в городе Кагул.
Закупать газ у России ухорно не хотят, зато демонстративно
приобрели миллион кубов у Польши.
Этой партии и стране хватит на несколько часов.
Господин Спыну, какова сумма исторического долга?
Еще раз спасибо, уважаемые журналисты, я очень понимаю и уважаю интерес к этой теме.
На мероприятии было еще 10 журналистов,
однако они не смогли задать ни одного вопроса.
Когда я вернусь из Санкт-Петербурга, надеюсь с большим количеством ответов.
Я смогу провести еще одну пресс-конференцию и ответить на большее количество вопросов.
Господин Спыну, все люди.
Спасибо и хорошего дня.
Господин Спыну, вы обсуждались с Маей Санду позицию Газпрома, что она говорит?
Налетящие ему в спину вопросови, например, Спыну не реагируют.
Прорвавливают отопительные сезоны.
Его украинские братья прусофобии уже почти ноябрь,
а в большей части многоэтажек тепла до сих пор нет.
Зраду силиться выдать за перемогу.
Почти в половине много квартирных жилых даму в Украине появилось тепло.
В некоторые области уже отчитались о полном запуске теплоснабжения.
Регионы продолжают включать отопление в домах.
Сейчас это приоритетная задача.
Угля на Украине осталось меньше 600 тысяч тонн.
Из-за его нехватки четверть мощностей теплоэлектростанции и теплоэлектроцентрали не работают.
Отключены 20 энергоблоков.
На грани остановки «Криворожская ТЭС» не работает киевская ТЭС-6,
производящая треть электричество для столицы.
Уже три дня отключена электростанция в Николаеве.
«Последние полвека предприятие обеспечивало город теплом,
но сейчас трубы не дымят, а угольные склады пусты.
Отопления нет. Из-за низких температур в детском саду
Денис оставляет своих детей дома».
Садики вообще холодина. Думаю, хоть как-то топим. Богревать или там эти... комфорка газовой.
Александр с дочкой гуляют на центральной площади города. Говорят, что греются.
Это будет холодно. Будем в ванной костры жить. Ну, греть. А как?
От Николаевки до угольных шахт рукой подать, но покупать антрацитный уголь у народных Республик Донбассы Киев не хочет.
Предпочитает морозить простых людей.
А вот закупать электричество у Минска и у России зеленский созрел.
Политически очень болезненно брать у агрессора все кричат.
Мы про электричество?
Про электричество, да.
Но там у нас маратория до первого ноября.
Жаткрыли сегодня аукцион.
И там не только Республика Беларусь, там еще и Российская Федерация.
Это означает, что у нас полный, полный, дефицит и критическая ситуация.
Здравый смысл торжествовал недолго, Киевский окружной
суд уже отменил опцион на ноябрь.
Украина на грамме тарифного Майдана.
Возмущенные подорожаниям доставки газа в два с половиной
раза люди взяли штурмом здания Житомир-газа.
Дверь в здании были закрыты, к людям никто не вышел, поэтому
ментингущие вырвали дверь и проникли в пол.
Девочки, б*****!
В жители Житомиры ждали руководство Житомир Газа, но безрезультатно снова пришлось самим открывать дверь, витущие на верхней этаже.
Ющенко к людям вытаскивали силой.
Чудовищная ситуация, абсолютно, Олег Викторович, еще более чудовищная ситуация сейчас на Донбассе, посмотрите эти кадры, мы получили только что, главный пропагандист, военный, украин, Цеплеенко подтвердил факт применения Бэррактара, турецкого беспилотника в военном конфликте на Донбассе, посмотрите, уничтожается Гаубец ДНР, это понятно.
Это, понятно, новая совершенно иная фаза войны в Дананбассе.
Я надеюсь, что мы, конечно, без ответа такие провокации не оставим.
Олег Кришин.
Знаете, какой-то уже союющий парадокс мы сейчас наблюдаем.
Вот если не знать, что вы дали сейчас реальную новостную ленту,
применить так тому, что делается на Западе,
то я бы подумал, или не я, телезрители могут подумать,
что вы взяли какие-то специальные сюжеты выстроили,
показать как вот этот коллективный запад сходит с ума да и вот выдали в доказательства этой
точки зрения но на самом деле это реальная новостная лента вы ничего не придумали и госпожак
карин бауэр которая грозит нам ядерные бомбы это реальный человек который вот сейчас это делает
его одерги ее одергивают свои собственные земляки немцы голова фракции бунда стага мюнца
не их прямо сказал зачем нам портишь отношения с россией ты что делаешь достаточно жесткое
заявления.
И Саакашвили, который тоже есть такой сигнал вот этого
сумасшествия с этими безумными глазами и с очень здоровым
видом после 26 суток голодовки.
И Борис Джонсон с этими развлечениями и намеками
на то, что он это делает на деньги КГБ.
И вот этот вот гончаренко, который скребется у забора
Белого дома, говоря о том, что они найдут способ заставить
Путина заставить Россию по их лекалам поставлять
газ в Европу.
Вот сама эта формулировка звучит как абсолютная
политическая безумия.
Тем более, что сегодня действительно на Украине, извините,
там просало уже пошутили.
Но уголь покупают в Америке и в России.
У страны агрессора покупают уголь и в Америке покупают
уголь для того, чтобы отапливать свои дома, потому что
страна которая всегда была производителем угля сегодня этого угля не имеет это все вот такое коллективное безумие и на фоне это вы показываете вот эти жуткие кадры
реальной войны которые сейчас по
эскалируется
в донбассе где идут реальные боевые действия в нарушение всех мыслимых и немыслимых
соглашений я задаю себе вопрос
А это правда, вот просто такое вот коллективное помешательство,
или за это что-то стоит серьезное, такое реальное, за этим стоит реальная политика.
И я отвечаю на вопрос, за этим стоит реальная политика, я сейчас ее объясню.
Вот идет колоссальная игра, большая, общимировая игра,
как выключить, вот на раз вот так одним щелчком,
выключить Россию из нормальных коммуникаций с Европой.
Экономических, политических, газовых, любых других.
Потому что если встать на сторону экономического
интереса здраво смысла, российских газ нужен.
Это нужно Европе, Германии, которая хочет иметь нормальные
отношения, партнерские отношения.
Это нужно Австрии, это нужно Бельгии, это нужно
многим европейским, это не нужно американцам, это
понятно, у них свой большой глобальный экономический
интерес, но европейцам это нужно.
И американцы это прекрасно понимают, что они не могут
взять и при помощи санкций, при помощи давления на
немцев отключить северный поток и вообще вот эти
вот нормальные отношения.
Спрашивается, а где инструмент для того, чтобы это сделать?
Он есть.
Помните, вот в этой студии недели три или четыре тому
назад я говорил о маленькой проигранной победоносной
войне, маленькой проигранной победоносной война.
как инструмент консредации Запада и обнуление всех
возможных отношений с Россией, в том числе газовых.
И вот потому, что я сейчас вижу, что происходит в Донбассе,
я начинаю думать, что это вполне реальный сценарий,
потому что представить себе, что западные военные
стратегии подталкивают Украину к военному конфликту
с Россией, не понимая, что ей наваляют и наваляют
по полной, но я не могу представить, что у них этого нет в голове. Они прекрасно понимают этот сюжет.
Наваляют по полной. Потеряют Донбасс. Я думаю, потеряют Мариуполь. И конечно, ополченцы выйдут на линию,
ну как и неизбежность, выйдут на линию, которая сегодня называется серой зоны. Как ведь так?
Та же с боерактарами наваляют. Да, а же с боерактарами наваляют. Наваляют, потому что мы не оставим их один на один с боерактарами.
И все это понимают. Нет, нет, не будет.
То есть мы поставим средства радиоэлектронной борьбы и средства ПВО?
Слушайте, а вот те ракеты британские, которые сейчас собираются поставлять на Украину, они для чего?
А никуда полетят эти ракеты?
Я думаю, что эти ракеты имеют все шансы встретиться с 400 и 500.
Вот все шансы имеют, потому что по-другому не будет.
И самое парадоксальное, что это понимают те, кто это делает.
Те, кто продает это оружие, сегодня поставляет это оружие украине. Они понимают, что этим закончится.
Вопрос. Почему? Да не жалко, потому что украину.
Это проигранная и по-беноносная война нужна к коллективному западу, вот тому, который закянем.
Потому что это прекрасный способ сказать. Вот теперь все, вы все должны понять, никакого газа, никаких экономических контактов.
Война до последнего украинца. Будьте любезны, получите.
Я так вижу этот сценарий, потому что ни в какую иную логику
не вписывается то, что сегодня делает Украина на Донбассе.
Она в наглую снимает, сметает все договоренности по Минским
соглашениям.
Я уже, кстати, говорил.
Я считаю, что нам сегодня в Минском процессе нужно
вести себя очень простым способом.
Установить срок, сказать нашим партнерам по норманскому
формату, тем, кто сегодня декларирует, что они сторонники
Минского процесса, немцы, французы, и американцы
те же.
Сказать, друзья, вы сторонники, вот давайте дата, ну пускай
там, я не знаю, там 1 января 2022 года, если Украина не
выходит к этой дате на исполнение по пункту Минского
процесса, мы из него уходим.
Вот мы, как гарант, уходим из этого процесса, он бессмысленен
этот Минский процесс.
Тогда получайте, пожинаете все плоды того, что вы получите
результат ну а сидеть постоянно говорить ну а когда же выполните минские соглашения она
говорит доедите вы с вашими минскими соглашениями и в нагло их не исполняют используют
баррактары для того чтобы решать военным путем те задачи которые ну никак не вписываются ни в
минские соглашения не вообще в нормальное отношение на в европе сегодня европу что ли
хочет получить а да кстати кто получит выгод от из этого экономические европу что ли нет
конечно. Понятно, где сидит главный выгодополучатель. Вот он там сидит, из-за
те, она их понимает, что Украину в этой ситуации не жалко, и Минского
процесса не жалко, а вот газ, вот эта вещь, а вот денежки, которые получат в
результате, вот это серьезно, там счет идет на из в виде десятки, десятки, сотни
миллиардов, вот о чем идет речь. И плюс к этому, конечно, Европа, она сразу
отстроится в этот антироссийский ряд и вот это Русофобия, которая сейчас выглядит как клоунада,
она станет реальной политикой коллективного запада современной Европы. Вот куда это идет и в этом
колоссальная опасность. На минувшей неделе министр иностранных дел Лавров вдруг рассказал
с институционной подробности переговоров, телефонных переговоров Путина Макрон и Меркель. Было
сообщено, что напрямую вопрос Путина, а кто, собственно говоря, стороны конфликта? По какой причине
Фондур Ляин приехал в Киев, говорит, что в войну ведет Москва, Кремль, Путин.
Макроны Меркель заявили, что Европейский Союз к этой минуте устраивает конструктивная неопределенность.
Это, конечно, отвечает на вопрос, по какой причине американцы за последние месяцы отгрузили на Украине
три военных груза, включая за чем-то госпиталя. Гордеев вам ничего это не напоминает и ни на что
не указывает вам зачем госпитали если вы собираетесь москву побеждать но история
была не определенных из войны но как раз на фоне неопределенности идет война
скалаться требует от нас закрытие воздушного пространства но и мы велика
вероятность должны сбивать боярактары а что касается выхода из менских
соглашений покажите пожалуйста эти кадры танк на линии разграничения
Украинский танк. Это старая Михайловка. Это прямое нарушение Минских соглашений. Мы чего еще, собственно говоря, хотим, ждем и нужны ли условия?
Я не уверена. Андрей Николаевич.
Чего мы ждем? Совершенно очевидно, понимаете. То, что может представляться некой клоунадой, есть совершенно обдуманная политика.
Нужен ли Европе российский газ?
Безусловно, проблема в том, что он нужен в качестве,
если хотите, некого трофея.
Результаты некой капитуляции,
когда этот газ будет идти в европейские дома
на условиях, которые представляются правильными Европе.
Ровно та же ситуация, что с ситуацией со скивским золотом.
Знаете, вот действительно никуда не уйдешь
от аналогии в 80-летние дамности.
То же самое мородерство нацистов.
Разграбление музеев, присвоение и чужого имущества.
Когда у нас говорят, допустим, о реституции культурных ценностей, забывают, что компенсация, то, что было получено с советским союзом в качестве компенсации, потерь,
оно составляет 5% от потери, которую понесли в войну.
И вот этот стиль, когда музей, крымский музей, какую историю Украина имеет отношение с Киевской золота?
Каким боком оно вообще имеет отношение к Украине, получившись незаметно из 91-м году?
Но голландцы, которые замечательно сдают собственных граждан,
устраивая позорную историю с так называемым процессом
побоингу, зная на самом деле правду, но не желая ее признавать,
делают то же самое.
Что касается того, что происходит на Донбассе, ну, понимаете,
когда туда завозится оружие, когда туда приезжает министр
обороны Соединенных Штатов, который ведет переговоры,
после этого начинается движение украинской военной
техники, начинает плететь боя рактары, ну, тут совершенно
очевидно, что это не украинская идея, не украинская
затея.
его нужно. Опять-таки мы упираемся в тот самый вопрос с газом. Украина идет вперед, рассчитывая на то,
что она получит удар. Она хочет получить удар, потому что когда она получит удар, это вот шавка
изделенский и само это государство, которое, простите, уже просто невозможно по-другому назвать,
она с куля по бежит вот к этому дядей, будет рассказывать о меня обидели. Давайте мы остановим
серный поток, давайте новых санкций, 40 санкций, потому что нас убивают и уничтожают. Но дело в том,
что Россия оказывается в ситуации, когда ей придется что-то выбирать.
Естественно, восьмой год терпеть вот это вот неисполнение и полное
игнорирование минских соглашений в первую очередь с западом. Мы сейчас говорим
о том, что они ведут бои, они атакуют людей с паспортами Российской Федерации.
У России остается вопрос, важны ли и настолько экономические интересы? Или
пора заканчивать эту комедию так, как ее давно пора закончить? Вырвать жало!
Это я!
В Басе очень сложно, здесь можно сказать, на волоске висеть ситуация до полноценной войны.
Вооруженные силы Украины последний месяц обстреливают города и поселки Республики за артиллерии калибром 122-152 мм.
На каноне был похищен сотрудник СКК, а вот сегодня ночью была занята, был занят поселок, который находился на серой зоне.
который был по сути подочетен Донецкой Народной Республики, так как по Минским соглашениям в 2016 году этот поселок был на обеспечение передан Донецкой Народной Республики.
В этом поселке проживают 180 человек, все они граждане Донецкой Народной Республики, из них 37 человек.
Это уже граждане Российской Федерации, эти люди голосовали на выборах в Госдуму, в Российской Федерации.
Вот вооруженные силы Украины сегодня ночью захватили этих людей, можно сказать, в плен.
Причем захватывали с обстрелами Тельмановского района.
Мы сегодня нашей группой направились туда для того, чтобы зафиксировать последствия обстрелов.
И сами попали под огонь со стороны вооруженных сил Украины.
Причем попали дважды, первый раз мы попали под огонь на окраине села, потом мы переместились ближе к центру и там вновь по нам прозвучали выстрелы, причем били артиллерии, артиллерии калибром 122 мм. Женя, ты прекрасно знаешь, насколько это серьезное орудие.
После того, как мы оттуда выбрались, совместно центр по контроле координации по прекращению огня как раз выдал информацию, что били конкретно вот этими орудиями.
орудиями. Все эти факторы можно связать воедино. Киев хочет выйти из Минских соглашений и начать
новый витокорого пролития здесь, на Донбассе. Видимо, они уже хорошо подготовились, к этому
у них есть байроктары, у них десятки учебных центров, которые работали все 7 лет, несмотря на то,
что Киев говорил о мире, но время зря не тратили, они переворужались и подготавливали
И вот, соответственно, сейчас мы видим, что конфликт на Донбассе, мирным путем, вряд ли закончится, потому что несколько дней уже, можно сказать, полноценная война.
Десятки населенных пунктов под обстрелами находятся, причем бьют артиллерии.
Если раньше обстреливали в основном из минометов, да, и с стрелком вооружением, то на сегодняшний день артиллерия, артиллерия и артиллерия.
Причем калибры 122 мм, 152 мм.
Кадры, которые вы сегодня показали в программе по использованию барьер-актаров, вполне возможно, ведь у них они есть и они их будут использовать.
И это тоже опасно, понимаете, Донецка, Донецка Народная Республика, да как и Луганская Народная Республика, они практически находятся в окружении.
Со всех сторон находятся вооруженные силы Украины, и территория не такая большая.
И соответственно артиллерия может дострельнуть совдеевки до другого конца города Донецка.
Если начнутся полномасштабные боевые действия, здесь будут тысячи жертв.
жертву.
И это очень опасно, а то, что делает Украина, по-другому
нельзя назвать, они пытаются вновь выйти на боевые действия.
По-другому я не могу сказать.
Андрей, скажите, пожалуйста, что с теми людьми, которые
находятся в поселке Старом Михайловка, 180 человек, в
каком они состоянии, если с ними связь, как много
там детей, что известно о перемещении танков.
Мы видели, украинская сторона публикует в том числе
видеокадры танков, которые движутся в сторону поселка?
Люди, естественно, напуганы. Они, как нам рассказывали,
очевидцы, они легли спать в Донецко-Народной республике,
а проснулись, висел флаг Украины.
Они рассказывают, что вооруженно-силы Украины заходят в дома,
из них делают укреп точки, туда потянули технику,
окапываются, то есть они там готовятся к полномасштабным боевым действиям.
А эти люди выступают в роли заложников, но по-другому я не могу сказать.
Причем еще раз хочу напомнить, там жители Донецкой Народной Республики,
и там же 37 граждан Российской Федерации,
которые сейчас просто в заложниках у вооруженных сил Украины.
Спасибо большое. Андрей Руденко, наш собственный гористалландинент на Донбассе.
И будьте осторожны.
Всего доброго.
Матя, во-первых, украинская официальная сторона отрицает
участие и нарушение минских соглашений.
Но вы не говорите о другом, что за последние сутки
погиб украинский солдат, и один еще очень тяжело
ранен.
И это произошло как раз в этих точках.
То, что сейчас у украинского командования Полевова есть
разрешение на собственному усмотрению применять
силу, да, есть. Я не могу сказать, что это нарушение
минских соглашений, но я хочу ответить вам вашей
же фразой. В Украине что идет? Внутренне государственный
конфликт. И даже если вдруг когда-то и начнется военный
исход этого всего, опять-таки благоприятный, я думаю этого
не будет, то мы решаем свой внутренне государственный
конфликт. Я вам скажу даже больше.
граждане России, если вы это не понимаете.
То есть вы признаете, что вы приступили к уничтожению
местного отделения?
Нет, я этого не говорил сейчас.
Но если это внутренний гражданский конфликт, а вы берете на себя ответственность
разрешение этого внутреннего гражданского конфликта,
так как считаете нужным, то вы признаете уничтожение
людей.
Все было бы неплохо, если бы только мы не исходили
из того, что, во-первых, Донбасс это русский мир, а во-вторых,
о русские люди, официально. Граждане России с российскими паспортами.
А откуда они там взялись, вы тоже прекрасно знаете. Вы вытолкнули этих людей, они вернулись в Российскую Федерацию.
Вы говорите о людях в заложниках. Люди не в заложниках, люди у себя дома.
И да, уснули, была серая зона, опроснулась украинский флаг. Я вам скажу, это в наших с вами общих интересах между Украиной и Россией.
Подождите, а кто и к чему написал Минские соглашения, если вы ночью пошли освобождать людей,
несмотря на ранее достигнутую договоренность?
Это серая зона, вас там не должно быть, а уж тем более вас там не должно быть на танках,
если это Украина, вы ходите из Минска, вы ходите из Минска, мы начнём тогда воевать.
Там будут вот так вот украинские флаги, когда проснулся.
И украинские танки, говорите сразу.
Ну, я надеюсь этого удастся избежать.
Как удалось. Вот украинские танки.
Это будет лучше нам.
Э, это что?
Ардей немножко забыл, откуда появились минские соглашения.
Минские соглашения появились оттуда, когда ваш внутренний конфликт привел к тому,
что вам ополкенцы так наваляли, что вы побежали и подписали минские соглашения.
Вот оттуда появились минские соглашения к вопросу о внутреннем конфликте.
Это вы попросили? Это вы попросили международного мешать?
Довольше женщину показывать по телевизору, которая говорит, я жду чего?
Я жду, когда это все закончится.
Она не ждет России, она не ждет ЛДНР.
А Украина она ждет?
Слышь, она показывает.
Подождите, вы венские соглашения подписали.
И ключевое сейчас.
Министерство Мобороны, вы говорите, к чему здесь концентрационная лагеря?
возглавляет человек, вот-вот начнет возглавлять резников. Он приходит на смену Тарану. Что он говорил,
его самая известная цитата на Донбассе должны быть концентрационные лагеря. Там не должно быть
о русских людей, заявил человек, который сейчас становится во главе военного ведомства. Гордея,
Я не знаю, зачем вы берете грех на душу, и защищаете брата убийственную войну.
Я поднимаю одно, мы до последнего будем на мирной позиции стоять.
Беспилотная авиация, с вами согласна.
Вот, вы показываете, это опять-таки эти факты нужно перепроверить.
Это вы показываете, это даже приятно показывает.
Но даже если бьют по пушке гаубица, а это пушка, она разрешена мистицей.
Детей сколько вы убили?
Вот.
Детей.
Да, я очень в жаль жале этих детей.
Ей богу, это правда.
Вам не жаль.
Но это все нужно прекращать.
Вам не жаль.
Гордей.
Да, это нужно прекращать.
И паспорта российские.
Я вам скажу, вы говорите, паспорта, у ваших всех паспорта,
а этих сколько было у вас, добровольцев, наебников, защитили
паспорта.
Вы все будете убивать российские граждане?
Вы сейчас сказали, что Украина убивает российские
граждане?
Недавал очень международной ситуацией по гражданской авиации закрыть небо над всей Украиной, потому что применение боевой беспилотной авиации на высоте на шелонах гражданской авиации, нам сказано, было 11 километров, это как раз из шелоны гражданской авиации, вызовет несомненное желание ударить по этим беспилотным системам.
И эти удары, конечно же, будут нанесены. Это очевидно всем.
Я, поскольку не политик, имею право своё оценочное суждение выражать.
Я соглашусь, что есть геополитические основания за тем, что происходит.
Но есть и более банальные вещи.
Тагадина, которая сейчас отдыхает в Киеве, в том числе в результате своих собственных проблем,
которые они сами себя организовали, энергетических, становится всё более агрессивной.
она уже тянет свои лапы
к русским людям вот здесь вот на линии разграничения и
каждая эта лапа должна отрубаться это мое оценочное суждение не просто сбиваться должен этот байро актар
точка с которой он влетел должна быть километр на километр вдруг выгореть до горизонта
почему мы обговариваемся о ценочном суждении почему мы это стесняемся
если мы видим десятки и сотни фактов военных преступлений каждый взлет мины
122. Каждый влёт снаряда – это военное преступление. За него несёт ответственность конкретный человек.
Километр на километр. До базальта. Вот тогда, наверное, задумываются. Стоит ли прыгать в танки
и ехать в мирные города? Стоит ли обстреливать каждую ночь мирных людей, спящих людей, детей? Тогда
будет ответственность. А вот это вот всё, знаете, мы тут подумали, мы с Европой договорились,
То есть мы не хотим Минские соглашения. Это все разговоры. Разговоры.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, которые я снял, тот самый Цеплеенко.
Момент приема турецких боерактаров на украинской земле с восторгом их принимали,
рассуждали на тему того, как будут уничтожать мирное население. Смотрим.
Я впервые подхожу к воздушному роботу, который уничтожил
сотню российских танков и бронемашин в Сирии, Ливии
и Кавказии.
Байрактар превратил в кучу металлолома новые противодушные
системы, на которую российская оборонка возлагала большие
надежды.
Эта пташка может полностью изменить правила игры на
Украина-российском фронте.
Легендарные байрактары, которые обеспечили победу
Азербайджану в войне за нагротный карабах, уже работают
на Украине в зоне операций объединённых сил, выполняет
практически задания, он видит всё, что происходит
по ту сторону линии фронта. Возможности комплекса
поражают, а точность ударов крылатого дрона просто
снайперская. Сейчас под его крыльями 2,8 кг бомбы
Манси – это боеприпас лазерного наведения, попадает
в цель с 8 километров в яблочко. Стоит такая точность
недёшево. У меня в голове не укладывается,
передо мной лежит квартира в Киеве.
На сегодняшний день человеческая жизнь намного дороже квартиры в Киеве, Харькове или Львове.
Мы должны понимать, что в случае обострения мы будем ракеты применять.
И благодаря им сбережем жизни и здоровья наших бойцов.
Будущие наступательные действия, боерактары точно не призевают.
И оккупанты хорошо это понимают.
Даже солдат, он говорит, что жизнь дороже квартиры в Киеве.
Главного украинского военного пропагандиста интересует квартиры в Киеве с той мистракеты.
Тем более, что в ближайшее время, по-видимому, квартиры в Киеве сильно подешевеют,
потому что такие квартиры попробуют отопить.
Один из двух народов в личном разговоре говорил, что это еще ничего, что происходит сейчас в Украине.
Вот когда из каждой квартиры будет торчать труба от буржуеки, вот тогда это действительно серьезно.
Что касается того, что происходит в Донецке.
На самом деле это ужасно, но это стоит следовало ожидать.
Посмотрите, даже что происходило на протяжении последнего месяца.
Постоянные обстрелы, пощищение представителя ЛНР ВСЦКК.
Кстати, тоже гражданина Российской Федеральной.
Мы же промолчали.
Да, а что произошло?
Нет, потом через некоторое время, по-моему, Мит Россия выразил протест,
и, собственно, все, на этом все ограничено.
Это и есть, промолчали.
Спустя 8 дней Мит Россия потребовал консульский доступ.
Его обещали предоставить.
Все, это ничего.
Это на самом деле ничего.
Человека поймали, замотали глаза скотчу, мы усадили в яму.
Вы, среди прочего, показывали кадры из Куйбышевской района города Донецка, Грабари.
Там микрорайон, который находится на западе Донецка. Куда прилетела?
Там девочка одиннадцатилетняя. Там дядя вот это вот рассказывал, что
подарок мне на ней рождения такое сделали. Опять-таки, какая реакция?
Причем не только со стороны России. Ладно, Россия как бы не сторона конфликта,
гаранты и так далее. Но хотя дипломатическая реакция должна была быть здесь.
Но со стороны, допустим, того же Донецка, ну вы сказали о забочинахе, сказали, что мы готовы,
мы стоим на стражу, мы будем реагировать, но реакции нет. Это, извините, как в мужском
разговоре, два там ханы, да, друг друга пробуют. Один другого толкает, о, получилось,
еще раз толкнул, еще раз получился, еще раз, о, я у тебя ханую, это сама бутылку вот-кли заберу,
еще что-то сделаю, я тебя утоплю, я тебя зарежу, вот это и происходит на самом деле.
отсутствие любой реакции безнаказанность абсолютно если заглянуть 14 год помните
кондиционера взрывающиеся вулганские какая реакция да никакой когда в снежном 5-этажный
дом взорвали тоже самолета какая реакция да никакой что с тем летчиком произошло его в
украине точно не судили когда в город это горва скамадонна когда когда опять такие самолета
с бомбили горва вку когда женщина погиб и ребенок маленький погиб как чем это закончилось конкретно
Для человека, который отдал приказ, который выполнил этот приказ сидя в самолете, чем это закончилось?
Безнаказность порождает новые и новые преступления.
Время от времени, конечно, бывает реакция.
Вот то, что сейчас происходит, мне напоминает это январь 2015 года.
Уже после того, как были подписаны первые минусы соглашения, после того, как вроде как развели и вроде как прекратили огонь.
Что дальше начало делать украинская сторона?
Гордеи, можете вспомнить, вы же выступаете адвокатами Порошенко и так далее.
Что начало делать, не за Украину, а за тех негодяевых преступников, которые захотели власть в Украине?
Так вот, нет, это разные вещи. Украина и негодяя, захотевшие власть в Украине, это разные вещи.
Что тогда начали делать? А они начали вот так же наула нарушать Минске соглашение. Первый протокол.
Что произошло? Потом, под Дебальцево произошло.
А прилетело. Ну, видимо, Зеленский, который в свое время сыграл роль Наполеона, помнить, что у каждого Наполеона должна быть своя березина для начала.
А потом он должен умереть на Святое Деление, хотя я подозреваю, что умерать ему придется не на Святое Деление, а где-нибудь на Колымия, если он так будет себя вести, потому что до этого он до себя доведет.
Вот я смотрю на ситуацию на Донбассе. Предположим, ситуацию, когда наши герои, хлопцы, там это самое, завоюет Донецк и Луганск. Что произойдет в Донецк или в Луганске?
Там изменится ситуация с языком, а в этом же говорят, и не только Резников говорит. Там изменится, они в законы говорят, подготовили, что в Донецк или в Луганске,
Забав язвание становилось и памятным к украинским громнях и вид бывало там памятники
посносят которые там есть язык там газ опять таки в Донецке сейчас газ стоит
Газ в Донецке стоит на украинский день я одну гривну я разговаривал как бы с
земляками своими одну гривну вот здесь вот вы показывали же томер одна
транспортировка после повышения сейчас две гривны стоит после повышения пять
гривен должна стоить так вот вот это что поменяется для Донецка теперь
Сперебратная ситуация. Вдруг, предположим, очень отразительность сценарий,
Путинска агрессия и Путин захватывает Украину. А что происходит в Украине в это время? После захвата Путина. Давайте порассуждаем.
Газ по одной гривне, как в Донецке. Это, конечно, плохо, это очень плохо. Отвратительно, конечно.
Русский язык, пользуйся. Пользуйся. Украинский. Да, пожалуйста, ведь у вас же в конце концов на территории России масса субъектов Российской Федерации.
в Татарстане, Татарске, в Чечне, Чеченске, в Якутии и Якусли, в Крыму, три языка.
Нет, не так разве?
Таблички в Крыму до сих пор не все поснимали на украинском языке, а что касается
тех деток несчастных, которых мы показали, которые укрываются во время
тихого часа одеялами и обогревателю рядом с кроватками стоят, это вы не
поверите львовской области, а в львове сегодня официально начали разбирать вечный огонь.
Ваши гордей бандеровские власти, надо прерваться на рекламу еще раз.
Украинская армия официально признала применение бейроктаров по мирному населению.
Скоро вернемся.
Итак, на Донбассе началась эскалация, ждем официального подтверждения от представителей ЛДНР.
Ждем, разумеется, первых комментарий, в том числе от Пушелина.
Новости о подарках от Британии военных катерах в ракетах.
Базах прибавили Зеленскому, велика вероятность, уверенность.
И президент, как он сам себя называл, он приходил с этим лозунгом.
Президент мира решил попробовать поиграть в войну.
Красноречивый ответ и Борюсу Джонсоном, и Зеленскому.
Сегодня продемонстрировал наш Черноморский флот экипаж фрегата
Адмирал Григорович произвел несколько десятков ракетных кусков
совместно с береговыми противокорабельными комплексами
балл и утесок. Называют еще убийце авианосцев.
Смотрите.
Дмитрий Саныч, а мы к чему готовимся, если мы стратегически,
бомбардировщики, способны внести ядерное вооружение,
поднимаем в Черном море?
А мы объясняем нашему западным партнерам, что им тоже не надо
особо, знаете, себя успокаивать, что они будут безнаказанно подталкивать
безответственных, самых разнообразных своих миньонов, в том числе и в Киеве,
к нападению, прямому нападению на Россию, и с ними ничего плохого не случится.
Вот не надо так думать. Есть и стратегические силы, есть и высокоточные силы, как мы
обсуждали здесь, которые доказали свою эффективность на самых разных площадках.
от Сирии до других мест, и, конечно, и в Лондоне, и в Германии, если госпожа Канбаур не помнит, да,
и не знает, что это у России есть, должна об этом вспомнить.
Поэтому ребятам сейчас напомнили, что у России это есть, это все в боевом положении находится сейчас.
Я про другое, если позволить еще скажу.
Мы сейчас видели господина Саакашвили в самом начале.
Я когда на это всё дело смотрел, к вопросу о западных
безответственных людях, мы же понимаем, что это не
случайная вещь.
Это хорошо проплаченная, спланированная медийная
операция.
У меня только в один вопрос возникает.
Они правда рассчитывают, что человек после всего
вот этого имеет реальные шансы, чтобы гордый грузинский
народ привёл его к власти путём голосования.
Это правда так?
или эти политтехнологи, не знаю, может быть в Лондоне, может быть еще дальше.
Считаю, что вот это всаклоу надо пройдет хоть как-то.
Такое ощущение, что они там что-то употребляют, когда планируют такие вещи.
Такое ощущение, что все они что-то употребляют,
чем больше ты все это изучаешь, тем больше мы на все это смотрим,
становится прямо страшное дело не в Саакашвили,
а то, что он наркоман, это его личное дело,
я надеюсь, что он судит по ложенной срок,
в конце концов он военный преступника.
Вот те люди, великие американцы, британцы, которые всё это учиняют и подначивают в эти самые минуты украинцев,
вот они прямо не догадываются, как если бы казалось, чем именно они играют.
Я имею в виду Российского Федерации.
Вот это и пугает больше всего. Знаете, вот этот сюжет, который мы показали с бейрактарами,
когда вот эти два хлопца облизывали эти бейрактары, объясняли, какие они хорошие, какие они эффективные и так далее.
Вы знаете, это такая, ну, наверное, или осознанная, или неосознанная такая мифологизация современной войны,
когда вот эти военные страшные игрушки, они действительно кажутся им игрушками,
что имем можно вот побаловаться, поиграться, посмотреть, какие они классные, да,
не понимая, что вообще за этим стоит жуткая кровь и жуткие последствия.
Они, законы одной войны, например, тоже карабахской,
пытаются перенести совершенно в другую конструкцию и географическую, и геополитическую.
И ведь, если они забыли, надо просто вам в следующей передаче включить этот сюжет, где Путин на хорошем русском языке объясняет, что будет,
если будет попытка военного решения ситуации на Донбассе.
Акарин Баур как напомнили.
Сказал же наш президент.
Это конец украинской государственности.
Давайте им напомним, не выигрывается эта война, она только проигрывается.
Вот они должны это понять.
Это очень больно.
Но другого не будет.
Это конец украинской государственности.
Есть ли такой план?
Тогда они выполняют этот план бристатильно.
Они прямо идут по этому плану.
Завтра донецкие ребята будут в Киеве, если так.
Наверное, вы это хотите?
Я просто не нахожу.
Я не нахожу разумку о объяснении.
Вы не заступайте.
Не заступайте.
Через 70 лет после того, как немцы стояли под Москвой,
на Украине, на Лове, демонтируются памятники советским
солдатам, победившим фашизм, это можно воспринимать
только одно, как попытку исторического реванша.
Реванша — оружие самого настоящего.
Мы не хотим терять 27 миллионов жизней еще раз.
Поэтому мы будем бить на подступах.
На этот раз никакого спуску вам не будет.
И не важно, кто придет через форме.
Украинской, немецкой, американской.
мы не дадим убивать себя. Вот и всё.
Срочные новости, да.
Басурин подтвердил, что в ДНР, над территорией ДНР,
сбит беспилотник, но не Бэр-Актара,
тот, который корректировал огонь у украинской артиллерии,
сообщил заместительный начальник управления народной милиции ДНР Басурин.
Ждём комментариев от Зеленского, ждём комментариев от залужного.
Я просто напомню, последнее его заявление,
Казалось того, что украинская армия доберется до Москвы.
Ну, поглядим.
Поглядим.
От Ардагана тоже мы ждем заявления, это турецкий.
Президент продал украинцам Байрактары.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
И говорит, здравствуйте.
Среди главных новостей дня – резонансные убийства бывшего
банкира в летном жилом комплексе в Москве.
Что случилось?
Да, коллеги, драматизм.
Это изопытная история в том, что Михаил Яконтов
недавно освободился из колонии, где сидел за растрату
Трагедия в том, что вместе с ним убит и жена, и восьмилетний сын мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
